Esta noche es una explosión del
pasado de la estrella de la realidad.
Algunos de ustedes tal vez me
recuerden de The Real World,
y esta es la verdadera historia
de mis pechos levantados.
Ya sabes, tú y los implantes
mamarios... No lo sé.
Quitarme los implantes
es un no-no mayúsculo.
Quizás me conozcas de Rock
of Love, Charmed School y I
Love Money, pero quizás no me
reconozcas de esos programas.
porque he trabajado
mucho desde entonces.
Siento que la razón por la que no puedo
hacer twerking es porque no era tan ancho.
Quiero darles lo que
quieren y lo que quieren es
que yo les haga twerking
a mi botín.  Tu botín.
Mi nariz parece como
si un perro le hubiera
dado un mordisco
porque lo hizo un perro.
La nariz creció, las fosas nasales
no.  Santo... un gran mordisco.
Este será un caso bueno
y desafiante para nosotros.
Un caso desafiante
es quedarse corto.
Todavía hay
demasiada sangre aquí.
Se va a hinchar.
Vamos a poner una
sanguijuela en esa solapa.
¿Ves cómo están engordando?  Sí.
Te los llevarás a casa contigo.
Agua.  Cometelo.  No
es gran cosa, ¿verdad?
Terry, tú.
¿En serio?
♪ Quiero ser sexy ♪
♪ Quiero estar caliente ♪
♪ Arréglame, hazme hermosa ♪
♪ Quiero ser perfecto ♪
♪ Simplemente me siento bien ♪
Mi nombre es Brittanya y
actualizo mi cuerpo tanto
como actualizo mis fotos
en las redes sociales.
Siento que con cada
cirugía, mis redes sociales
siguen creciendo y creciendo
porque cada vez mejoro.
Quizás me conozcas de Rock
of Love, Charmed School y I
Love Money, pero quizás no me
reconozcas de esos programas.
porque he trabajado
mucho desde entonces.
Y no soy 100% natural.
Si tuviera que describir mi trasero,
creo que tal vez es demasiado grande.
Me puse implantes de glúteos y
luego me inyecciones de hidrogel.
Y luego, después de unos
meses, mi trasero se puso más duro
y se está haciendo más y
más ancho, y más y más grande.
Y me encantaría el
botín de melocotón
perfecto, pero me quedo
con estas dos sandías.
Entonces nunca
consideré la cirugía plástica.
Simplemente sucedió
porque me engañaron.
Y quería tener la remontada y
hacer que se lo perdiera, y funcionó.
Así que terminé
haciéndome los senos.
Era una B pequeña y
pasé a una C completa.
Después de operarme
los senos, mi vida cambió.
Sólo quería más.  Entonces
programé una cita para una lipo.
Cuando fui a México
para hacerme una lipo,
Luego vi a esta hermosa y
hermosa mujer con un enorme trasero.
Y dije: "Yo también
quiero hacer eso".
Cuando recibí mis primeros
implantes de glúteos,
fue muy doloroso.
Ni siquiera podía hacer caca.
¿Puedo decir eso?
Me encantó.
Y luego, después de unos años,
Sólo quería algo
más nuevo y mejor.
Entonces, al ir a
México, ellos no
sabían inglés y yo
no sabía español.
Sólo quería tener un
trasero más grande
y bonito, y pensé que
ellos lo entenderían.
Sé cómo mostrarles una foto
de un trasero y decir: "Mira".
Después de mis segundos implantes de glúteos,
quiero decir, estaba feliz con ellos.
Están bien, pero me di cuenta de que
todavía no llegué a donde quería estar.
Quería esta figura de reloj de arena.
Entonces refirió las
inyecciones de hidrogel.
Cuando me pusieron las
inyecciones de hidrogel, al
principio todo parecía
bien y luego de unos meses,
Mi trasero empezó a
cambiar a otra forma.
No conozco mis
formas.  No lo sé.
Era sólo... Era más bien
así.  ¿Qué forma es esta?
No sé qué es esto...
¿Es esto siquiera una forma?
Oh sí.  Supongo que
es un óvalo lateral, ¿no?
Porque este es un óvalo, ¿verdad?
Y es un óvalo lateral.
Sí, son como dos
óvalos laterales.
Ahora mi trasero parece ancho.
Un poco demasiado ancho.
Principalmente mis
caderas y es demasiado duro.
No puedo mover el botín.
Espero que el Dr. Dubrow y el
Dr. Nassif puedan encontrar algún
tipo de solución para que mi
trasero parezca un poco más pequeño.
porque es muy importante para
mí obtener la imagen correcta y
seguir siendo relevante porque
tengo todos estos ojos puestos en mí.
Y sientes mucha presión.
No quiero decepcionar
a todos mis seguidores.
Ahora mismo mi
carrera está en ascenso.
Tengo 16 millones de seguidores
en Instagram y creciendo día a día.
Pero no he llegado a la cima.
Y siento que el hidrogel me
está haciendo caer el trasero
y simplemente no quiero
que mis seguidores me sigan.
Mi nombre es Flora.
Algunos de ustedes quizás me
recuerden de The Real
World: Miami, temporada 5.
Cuando la gente
deja de ser educada...
Y esta es la verdadera historia
de mis pechos levantados.
Descubre qué sucede cuando
las tetas dejan de ser tetas
y empiezan a ponerse muy,
muy malas en Flora's World.
Después de años de cirugías,
tengo un uniboob grande.
Se tocan, como si se besaran.
Es lo más raro, lo más raro.
Cuando era miembro del
elenco de The Real World,
Ya era una C completa.
Toma uno, flash.
Bien, toma dos, flash.
Después de The
Real World, me casé.
Todo el mundo amaba a Mike.
Era simplemente una buena persona.
Mi vecino era un famoso
médico especialista en senos.
Me operaron las tetas sin ningún motivo.
No lo necesitaba.  Yo lo queria.
Probablemente eran doble D.
Me sentí hermosa.
Y luego tuvimos un
bebé y mis pechos eran
enormes y me colgaban
hasta las rodillas.
Como si caminara, los
estaría pateando en el aire.
Entonces volvimos a este médico.
Pon siliconas más pequeñas.
Y ocho meses
después, en la parte
inferior, empezaron
a enfrentarse.
Parecía Bob Esponja.
Entonces fui a un nuevo cirujano.
Dijo: "Podríamos arreglar esto".
Meses después, empezaron
a salir de su bolsillo.
En lugar de estar erguidos y
atentos, caían en mis axilas.
Así que me sometí a dos cirugías
para solucionar esta
horrible situación.
Pero después de mi última
cirugía, la cirugía número 5,
Definitivamente tenía una gran teta.
Sólo quería que lo arreglaran.
Pero entonces ocurrió
una gran tragedia.
La policía llamó y dijo que
habían encontrado a un hombre.
flotando en un lago
detrás de nuestra casa.
Y Mike tuvo un
accidente y se ahogó.
Lo siento.  Cortar.
Oh.
De todos modos,
dejé mis cirugías.
No quería ponerme
en esa situación donde
Estaría en un mal lugar y
no podría cuidar a mi hija.
Han pasado cuatro años
desde que Mike falleció.
Día a día avancé.
Hola bebé.  Hola.
Conocí a un gran chico, Fernando.
Es un hombre
maravilloso y un gran novio.
Estoy muy, muy
agradecida de que tú y
Allison estén conmigo
en esta nueva aventura.
Estoy esperando y
rezando al cielo arriba
que el Dr. Dubrow y el
Dr. Nassif me ayudarán.
¡Tetas!
Mira esto.  Interesante.
Sé que no eres un gran
fanático de la cultura pop, pero en
realidad tenemos una chica
que estuvo en The Real World.
Bueno.  Flora.
Su nombre es Flora.
Y ella tiene, de hecho,
un problema mamario muy
complicado.  Déjame
mostrarte de qué estoy hablando.
¿Qué es lo primero que notas?
Sí.  Tiene sinmastia.
Eso es muy bueno.
O lo que la gente llama uniboob.
Según las fotos de Flora, tiene
una sinmastia muy significativa,
que es una comunicación entre los
bolsillos del pecho derecho e izquierdo.
La pregunta es: ¿Por qué en todas
esas operaciones no se ha podido arreglar?
Parece que tienes que averiguarlo, amigo mío.
Está bien.  Entonces, ¿por qué no traemos
Flora entra y descúbrelo.
Seguro.
¿Puedes enviar a Flora?
Flora.  Hola.  Hola.
Encantado de conocerlo.  Hola.
Doctor Nassif.  Encantado de conocerlo.
En este momento estoy en
el décimo poder de ansiedad.
Me aterroriza que el Dr. Dubrow y
el Dr. Nassif no puedan ayudarme.
Sólo quiero hacer una gran caca.
Flora, déjame preguntarte.
¿Qué te hizo decidir someterte a
una cirugía de implantes mamarios?
Estupidez.  ¿Ah, de verdad?
Dije: "Lo quiero.
Lo quiero. Lo quiero".
Luego, después de tener
al bebé, mis senos parecían
Podría alimentar al
mundo y algo más.
Así que ahora vamos a tener
que apretar aquí, apretar allá.
El segundo fue
apretar... Sí.  Todo.
Todo.  Bueno.  Sí.
Sí.  Y luego, de repente
comenzaron a enfrentarse.
Bien, ¿qué dijo el médico?
El médico dijo: "Flora, no
te volveré a cortar porque
no puedo ponerte en riesgo
de tener más complicaciones".
Amó a este chico.  Por supuesto,
eso entró por un oído y salió por el otro.
Uh-oh, fuiste a otro médico.
Así que déjame adivinar.
Fuiste a otro lugar.
Exactamente.  Finalmente
encontró a alguien que
le dijo lo que quería oír.
Bingo.  ¿Así que vea?
Entonces pasamos a
la cirugía número tres.
Y luego empezaron a
caer de esta manera.
Y qué... Sí.  Hasta
tus axilas.  Malposición.
Entonces volví al médico.  Sí.
Y fue entonces cuando nos enteramos
que existe algo
llamado "pluriempleo".
Estás despierto, pero no estás
despierto, pero no sientes nada.
¿Pluriempleo?
Espera espera.
¿Te refieres al crepúsculo?
¿Eso es... es el crepúsculo?
Sí.  Anestesia crepuscular.
Supongo que para mí,
pluriempleo sonaba más sexy.
que el crepúsculo.
Sonó un poco más aterrador.
Unos meses más tarde, los
pechos estaban cada vez más cerca.
Oh, sinmastia completa.  Es
un poco extraño.  Uniboob.  Sí.
Él nos trae de regreso.
Cuando digo nosotros--
Alison ha estado conmigo
durante todas mis cirugías.
No te trajo de
vuelta para curar la
sinmastia bajo sedación
crepuscular, ¿verdad?
Él hizo.  Oh chico.
Cuando me convertí en
cirujano plástico por primera
vez, la sinmastia se
consideraba irreparable.
Luego, la comunidad de cirujanos
plásticos adquirió suficiente experiencia
que, en determinadas circunstancias,
se consideró parcialmente reparable.
Pero la noticia es de última
hora para el médico de Flora:
la anestesia crepuscular no
es una de esas circunstancias.
porque número uno, es
increíblemente doloroso.
Y el número dos,
Es realmente difícil hacerlo
cuando el paciente está despierto.
Entonces, ¿te gusta algo
de tus senos ahora o...?
No me gusta nada.  Quiero dos
pechos en lugar de uno grande.
Entonces parece que,
hasta cierto punto, eres
uniboob, tu sinmastia
la llamamos... sinmastia.
...es el problema número uno.
Entonces, ¿por qué no vamos a la
otra habitación y lo
averiguamos?  Bueno.
- ¡Oh!
- La mala noticia es
Ese es el chip más
picante del planeta.
La buena noticia
es que no lo comí.
No me siento bien.
Hay algo espeluznante
Hay un cuerpo extraño
aquí que no parece real...
¿Que?
♪ Quiero ser perfecto ♪
Así que echemos un vistazo.
Oh, sí, eso es sinmastia.
Y luego está el problema
clásico de los implantes
aquí arriba y el tejido
mamario aquí abajo.
Ahora, eso se debe a que
probablemente tengas algo
de tejido cicatricial que
los obligó a subir aquí.
Contractura capsular,
la causa número uno
de complicaciones
asociadas con los implantes
mamarios, pueden haber
ocurrido dentro de su cuerpo
causando que se
forme tejido cicatricial,
empujando sus
implantes hacia el centro
y provocando su sinmastia.
Y si ese es el caso, y volvemos
a usar implantes, es posible
que ella esté preparada
para que esto vuelva a ocurrir.
Entonces, ¿puedo arreglar esto?
Sí.  Yo puedo hacer eso.
Pero ¿qué pasa entonces
tres o cuatro meses después?
¿De verdad quieres
tener otro fracaso?
Porque todavía puedes
tener tejido cicatricial,
empújalo y úsalo y
¡pum!, tienes un uniboob.
Ya sabes, tú y los implantes
mamarios... No lo sé.
No creo que el cuerpo
haya hecho mucho de esto.
Creo que son factores del cirujano... No
tienes fe en ese segundo cirujano, ¿eh?
Um, creo que simplemente se exageró.
Tienes que hacerlo y darle una
oportunidad con los implantes.
Entonces, si tu cuerpo reacciona
y no quiere estos implantes
y empiezas a tener
esa contractura, de
esta manera, de esta
manera, sea cual sea,
Ya has terminado, en este punto.
Bien, ¿qué tal esa opción?
- Me gusta.
- Esperar.  Vaya.
Si eso falla, entonces estás
listo con los implantes.  Sí.
Quitarme los implantes
es un absoluto no-no.
Pero al mismo tiempo, una vez
que hago un trato, nunca me retracto.
Después de esta cirugía, si algo
sale mal y quedan encapsulados,
Ya no puedo tener
implantes porque
no quiero seguir
pasando por esta tortura.
Tenemos una gran
teta aquí mismo.
No tengamos una gran teta aquí.
Trato.
♪ No puedes sacarme ♪
♪ No es tan complicado... ♪
Me muero de hambre y
me encanta el cangrejo.
Mi nombre es Marcelo.
Tengo 20 años.
Y mi nariz parece
como si un perro la
hubiera mordido
porque lo hizo un perro.
Mamá pensó que iba a ser
sólo como un pequeño bocado.
Recuerdo haberte visto
y que estabas llorando.
Entonces viste que no
había nada.  Sí.  Nada.
¿Como un agujero?
¿Un agujero?  Sí.  ¿Grande?
¿Qué tan grande era el agujero?
Sí.  Grande, está bien.
En ese momento yo
sólo tenía cuatro años.
Y no pudimos
encontrar mi fosa nasal.
Así que estoy bastante seguro
de que el perro se lo comió.  Vaya.
¿Qué es exactamente lo
que quieres que hagan?
Idealmente, solo
quiero que eliminen las
cicatrices y hagan que
mi nariz sea más simétrica.
Sólo quiero tener una nariz
que realmente no sobresalga.
Hay muchas cosas geniales
en las que concentrarse.
Quiero decir, mis cejas,
mi cabello, mis abdominales.
Todavía es un trabajo en progreso.
No hay nada lindo en mi nariz.
- Saludos por una nariz nueva.
- ¡Salud!
¿Que tienes para mi?
Entonces tenemos al joven Marcelo.
La nariz creció, las fosas
nasales no.  Oh, no fue así.
Por supuesto, su cicatriz se ensanchó.
Este será un buen caso
desafiante para nosotros.
Un caso desafiante
es quedarse corto.
Vamos a verlo, ¿vale?
Bueno.  Bueno.
¿Puedes enviar a Marcelo?
- Hola.  ¿Cómo estás?
-Marcelo.
¿Cómo estás?  Doctor Nassif.
Encantado de conocerlo.
Terry Dubrow.
Encantado de conocerlo.  Placer.
Encantado de conocerlo.
Hola.  ¿Cómo estás?
Tenemos a toda la familia aquí.
Bueno, bienvenido.
Entonces cuéntanos qué pasó.
Cuando tenía como cuatro años,
Fui a acariciar al
perro de mi familia y
creo que se asustó
y me mordió la nariz.
Lo siguiente que recuerdo
es que me desperté y dije:
- Estoy en una cama de hospital.
- Bien.
¿Cuantos días después
de la lesión fue la cirugía?
Eh, el mismo día.
Sí, el mismo día.
- Mismo día.
- Sí.  El mismo día.
Así que lo que tenían
que hacer era en realidad
toma un poco de esta parte y...
Piel extra allí.  Sí.  Lo mantienen
ahí como por tres semanas.
Y teníamos que ir todas
las semanas al consultorio
del médico para asegurarnos
de que no muriera.
El médico hizo lo mejor que
pudo a tu edad, a los cuatro años.
Pero ahora tenemos
cierta discrepancia de tejido.
Cuando usas un colgajo,
estás moviendo un
tejido de una parte
de la cara a otra parte.
En el caso de Marcelo
fue del cachete a la nariz.
El problema con la nariz de Marcelo es
que el colgajo es una solución permanente.
Siguió creciendo,
pero el colgajo no.
¿Cómo fue estar en la escuela
cuando era niño con esto?
Entonces viví en Ecuador
hasta los nueve años.
Y luego nos mudamos a Charlotte.
Un nuevo país, una nueva
cultura, un nuevo estudiante.
Y luego tuve
esta cicatriz obvia.
A lo largo de la pubertad, mi
cara se fue desarrollando y todos
mis rasgos fueron creciendo,
menos mi fosa nasal izquierda.
Era la misma fosa nasal que me
construyeron cuando tenía cuatro años.
Y eso es lo que tengo ahora.
Entonces, definitivamente
muchas burlas y insultos.
Entonces me gusta tener
confusiones con mi sexualidad.
Eso empezó a jugar como
factor de burla también.
Fue mucha presión y
me gustaría llorar un poco
para mí mismo y luego
simplemente recomponerme.
Así que esta es la primera vez
que mi familia se entera de esto.
- ¿En realidad?
- Sí.  Eso me hace triste.
Algunas de las cosas que está diciendo
hoy, nunca las había escuchado antes.
Me hace sentir culpable
porque siento que
Podría haber estado
mucho más ahí para él.
Siempre ha sido muy dulce
y muy cercano a nosotros.
Es el mejor hijo de todos los tiempos.
Esta bien.
Creo que mi nariz
me hace destacar
y eso es lo último
que quiero hacer.
Así que ahora no salgo con nadie.
Es porque me siento
demasiado inseguro al respecto.
Así que simplemente me encerré.
Apesta.
¿Qué grado de mejora estás
tratando de lograr con tu nariz?
Las cicatrices son una de
mis mayores preocupaciones.
¿En la cara?  Como en la
mejilla y también en la fosa nasal.
Y además, creo que de la mano
estaría la simetría de mis fosas nasales.
Bueno, la presión está aumentando.
Entonces, dicho esto,
Vayamos a la sala de examen y
sintamos... y examinemos todo.
¿Bueno?  Vamos.  Bueno.
Oh, esa es la Mona Lisa.  Bueno.
Debería saber quién
es, ¿verdad?  Debería.
Me encuentro con una sorpresa.
Una sustancia blanca que parece
excremento de
pájaro en el parabrisas.
♪ Quiero ser perfecto ♪
Primero hablemos de tu cicatriz.
Déjame sentir.
Está bien.  Así que queremos
cortar eso y unir el tejido.
Se llama revisión de cicatriz.
Ahora tu nariz.  Hablemos de tu nariz.
Entonces, en este momento,
el colgajo real es un poco gordo.
Se llama deformidad
en trampilla.  Bien.
Así que quiero levantar un
trozo de esa solapa, hacerlo un
poco más plano para que el
contorno quede un poco mejor.
Tome un trozo de piel y cartílago
de su oreja izquierda, colóquelo
en su fosa nasal para bajarlo, lo
que se llama injerto compuesto.
El Dr. Nassif realmente
está diciendo todos estos
términos médicos y,
claramente, yo no soy cirujano.
Esto nos dará un buen resultado.
Ay dios mío.  Literalmente
lloraría.  Sin garantía.
El hecho de que se puede
mejorar en lo más mínimo.
Apuntame dentro.
Toda esta zona de la
izquierda no parecerá simétrica.
Sabes.
Podría ser una mejora del 50%.
¿Qué opinas de lo que dije?
Conozco tu nivel de
habilidad y lo sé, como...
Puede que no tenga nada
que ver con mi habilidad.
Porque hay riesgos
con la cirugía nasal.
Bien.  ¿Qué pasa
si por alguna razón
esto de repente no
funciona bien?  No, sí.
Y soy muy consciente de ello.
¿Entonces quieres hacer esto?
Quiero hacer esto.
Después de 16 años, ahora
es el momento de
hacer esto.  En realidad.
No hay duda de
que operar la nariz
de Marcelo es
sumamente riesgoso,
pero este es un problema que lo
persigue desde hace mucho tiempo.
Sólo espero que tenga un
resultado positivo porque si
no es así, podría ser
emocionalmente devastador para él.
Estoy tan emocionada.
¿Entonces estas lista?  Sí.
¿Para tener fotos de este botín?
Sí.
Hoy estamos en el Museo
de los Selfies porque les doy
a mis seguidores lo que
quieren en las redes sociales.
Y les gusta que
sea salvaje y loca.
Así que me aseguro de conseguir
esa fotografía
salvaje, loca y perfecta.
Fresco.  ¿Quién es?  ¿Qué es esto?
Oh, esa es la Mona Lisa.  Bueno.
Debería saber quién
es, ¿verdad?  Debería.
Solo haz los labios
de pato, como ella.
Pobre Antonio.
Él dirige mis redes sociales.
Quiero decir, definitivamente
es un genio de las redes sociales.
Sí.
Las luchas por ponerlo
en pie.  Bueno.  Se ve bien.
¿Ver?  Eso es de lo
que estoy hablando.
Como si fuera demasiado grande aquí.
¿Por qué obtuve hidrogel?
Deberías haber ido a México.
Hazlo a lo grande o vete a casa.  Pero a
veces desearía haberme quedado en casa.
Cuando Brittanya consiguió el hidrogel
en México, realmente me asusté mucho.
Estaba sentada allí, mirándola
fijamente, esperando que todo saliera bien.
Y el tipo me miró y me dijo:
"¿Tú también quieres un poco?".
Yo estaba como... "No, gracias".
Esta amplitud me está
quitando, ¿sabes?  Sí.
Como si tuviéramos que hacerlo más pequeño.
Sólo un poquito más domesticado.
Y entonces la gente pudo
volver a ver mi cara.  ¡Oh!
En serio puedo tener cara
de accidente automovilístico.
Y nadie se daría cuenta porque
lo único que ven es mi trasero.
Creo que es sorprendente que
en realidad tenga una cara bonita.
Quiero decir, al menos creo
que tengo una cara bonita.
Y realmente no es tan común.
Espera, eso es malo.
Eso es malo, ¿eh?
No puedo decir eso.
Eso es malo.  Pero es verdad.
Si pudiera hacer twerking
en esta habitación dorada
tan genial, definitivamente
se volvería viral.  Sí.
Mientras pueda mover mi trasero
hacia arriba una vez... Toma, espera.
Ir.  ¿Lo hice?
Bueno.  Ya casi estás ahí.
Siento que la razón por
la que no puedo hacer
twerking es porque
es demasiado difícil.
Hacer twerking es
mi objetivo en la vida.
He logrado mucho y ese
es solo mi último objetivo.
El objetivo no es
quitarnos el botín.
Sí, porque queremos el trasero.
Lo queremos.  Nos encanta el botín.
Ojalá los médicos puedan ayudar.
Y si lo hacen, me
cuidarás, ¿verdad?
Dios, tú siempre...
Oh, Dios mío, mi gran trasero.
realmente tiene...
Estas malditas cosas aquí,
así que... Oh, ¿quién...?
así de grande es.
Es solo recolectar monedas.
Es simplemente un gran problema.
Todavía es... Sólo recolectar monedas.
...pose de gran botín.
Postura de gran botín.
Flora, ¿cómo estás?
Soy excelente.  ¿Cómo estás?
Bien.  Que bueno verte.
Bien, entonces haremos
todo lo posible para
arreglar la sinmastia,
haremos todo lo posible
pero, ya sabes,
tienen esta expresión...
en los Paises Bajos.
Cuando ya has tenido
suficiente de algo,
dices, genoeg.
Genoeg.  Genoeg con los
implantes si esto no funciona.
¿Sí?  Un trato es un trato.
Para la cirugía de Flora hoy,
Haré incisiones debajo de sus
areolas y quitaré
sus implantes viejos.
A continuación, construiré
paredes con tejido cicatricial.
para arreglar su sinmastia.
Luego colocaré un
conjunto más pequeño de
implantes y tensaré
la envoltura de la piel.
eliminando el exceso de
piel, con suerte dándole a Flora
dos senos llenos y sanos.
Hagamos esto.
Bien, entonces haremos una
incisión y entraremos
en el bolsillo.
y ver si podemos
descubrir qué está causando
que los implantes
vayan hacia el centro.
¿Qué diablos es eso?
Nunca había visto eso antes.
Hay una especie de cuerpo
extraño espeluznante aquí.
Inmediatamente después
de abrir el bolsillo de Flora,
Me encuentro con una sorpresa.
una sustancia blanca
Eso se ve exactamente como
excremento de pájaro en el parabrisas.
Y no sé exactamente
qué es... todavía.
Es raro.
Está todo integrado allí.
Tengo que desenterrarlo.
Justo cuando crees
que lo has visto todo.
No es poroso y no
es piel de cadáver.
Esta podría ser
una malla de tipo
abdominal que solo
usarías para hernias,
nunca alrededor de implantes mamarios.
Creo que es posible que este
doctor estuviera tan frustrado.
por su incapacidad para
solucionar el problema
de malposición mamaria
de Flora, decidió utilizar
una pieza muy resistente
de malla para hernias
de cirugía general para
sostener el implante.
Sólo se está reconciliando.
Esta malla empujó
el implante con
tanta intensidad hacia
el centro del pecho.
He quitado esta malla
por lo que debería
permitir que el implante
caiga hacia un lado.
en lugar del centro.
Ahora será cuestión
de tensar la envoltura
de piel para conseguir
una buena forma.
Espero poder conseguir su
buen tamaño y buena simetría.
que puede ser lo
más difícil de lograr.
En este lado hay una
pieza de malla más
grande y extraña que
está cosida en su lugar,
con esta enorme puntada que
nunca pondrías
cerca de un implante.
Hay varias escalas que
observamos cuando realizamos
una cirugía plástica
de revisión difícil.
Por ejemplo, pasas de
ser horrible a algo así.
De bueno a sorprendente.
La pregunta es, ¿dónde voy a
terminar con la cirugía de Flora?
Bien, tenemos una
sinmastia reparada.
Ya no está en el
centro del pecho.
Si ella cura esto, genoeg.
Esto es suficiente.  Bajemos.
Terminemos de cerrar.
¿Qué problemas tienes?
Quiero decir, no puedo hacer twerking.
Así que haces esto y luego lo
revientas, pero ¿ves
cómo no se mueve?
Oh...
Así que la paja corta
tiene que comerse esto.
Bueno.
Sí.
¡Sí!
♪ Quiero ser perfecto ♪
Marcelo, ¿cómo estás, amigo?
Dios mío, estás sudando.
Estoy...
estoy un poco nervioso.  Ah...
¿Estás nervioso?
¿Hola, cómo estás?
Estoy listo para
dejar atrás esto.
Has estado atrapado
en esto toda tu vida.
Al menos hagamos
que se vea mejor.
Para que puedas seguir
adelante y olvidarte de todo.
¿Bueno?  Queremos borrar
todo esto para que desaparezca.
Ese es nuestro objetivo.
Hoy mi equipo
extraerá un injerto
compuesto de la
oreja de Marcelo.
mientras hago citorreducción
del colgajo labial nasal.
A continuación, realizaremos
una septoplastia y luego
utilizaremos un injerto
compuesto de cartílago septal.
para reconstruir su fosa nasal
izquierda y elevar su punta nasal.
Finalmente factorizaremos
sus huesos para mejorar su perfil
y cortaremos la larga
cicatriz en su mejilla izquierda.
Así que comenzamos
en la nariz al mismo
tiempo que recolectamos
el injerto compuesto.
Voy a diseccionar
con mucho cuidado por
aquí porque quiero
ver qué parte del colgajo
puedo entrar.
- Mira qué gordo está eso.
- Mm-hm.
Nuestro objetivo
es desengrasar la
solapa y ver si
queda menos bulbosa.
o sobresaliendo.
La parte arriesgada
de la nariz de Marcelo
está tomando esa solapa
de acerico, levantándola,
lo que podría dañar
su suministro de sangre,
y luego desgrasarlo,
lo que también
perjudica el
suministro de sangre.
Ese pedacito de tejido
Podría morir allí
mismo, sobre la mesa.
Así que abrimos la nariz y
desgrasamos un poco la solapa.
Ahora estamos
trabajando en el tabique.
Bien, aquí está el tabique.
Vaya, eso es asombroso.
Todavía hay suficiente cartílago
ahí para sostener la nariz.
pero necesitamos
eso para ayudar a
reconstruir cualquier
parte de su nariz.
para que podamos usarlo en todas partes.
Ahora estamos
colocando el injerto
compuesto en la
fosa nasal izquierda.
Hay demasiada sangre aquí.
Se va a hinchar.
¿Crees que la mujer de la
lixiviación estará por aquí?
Probablemente.
Quizás necesites que le
pongan una
lixiviación en la punta.
Si Marcelo sigue rezumando
va a tener un cúmulo
de sangre entre su piel y el
cartílago, y es por
eso que se filtra
sacará toda esa sangre
de la mejor manera posible.
Ahora vamos a
trabajar en la punta.
Haremos la revisión de la
cicatriz simultáneamente.
Esto va a ser un
poco desafiante,
cómo hacer que esto se vea bien.
Entonces Marcelo tiene una
larga incisión a lo
largo de su mejilla.
Está bien, que nadie me toque la mano.
Quiero ir muy gentil.
Entonces el objetivo será
hacer una revisión de la
cicatriz, lo que significa
extirpar la cicatriz anterior.
y luego ciérrelo nuevamente
ahora que es mayor
y el tejido es más elástico,
y trata de darle a Marcelo
una línea muy fina y delgada
por una nueva cicatriz.
Éste es un gran trabajo.
Gran caso.
Gracias, gracias, gracias.
La cirugía fue excelente.
tenemos que estar atentos
por el color de las solapas,
ya que lo adelgacé mucho.
¿Cómo estás?
He tenido días mejores,
pero sé que en el futuro
Serán mis mejores días.  Sí.
También vamos a conseguir
una lixiviación en ese flap.
Succiona esa sangre
que no se mueve
tan bien, lo que ayuda
con la circulación.
ayuda con la supervivencia
general del colgajo.
¿Ves cómo están engordando?
Sí.  Ajá, sí.
Están chupando la sangre.
Me encanta.  Sí.
Y entonces lo que
sucede es esto...
Te los llevarás a casa
contigo y como mascotas.
Todos están esperando esta foto.
Entonces tengo un
paciente interesante.
Su nombre es Bretaña.
Le inyectaron un material
en el trasero y creo
que no es un material
aprobado por la FDA.
Y creo que a ella no
le gusta cómo se ve.
¿Qué... qué... al estilo perrito?
¿Eso dice "estilo perrito"?
Eso es algo así como...
no me gusta esto...
Quiero decir... ¿Verdad?
Sí, dice "estilo perrito".
¿Puedes enviarnos a Brittanya?
Ahí está ella.  Hola.
Encantado de conocerlo.
Doctor Nassif.  Es un placer.
Tengo mucho miedo
de entrar a la consulta.
No quiero perder
el volumen de mi
trasero porque si
pierdo el volumen,
Probablemente perderé seguidores.
Bien, entonces habías hecho
algo de televisión, ¿verdad?
Estabas en la Roca del Amor,
¿verdad?  Sí, en el pasado, sí.
Sí, y estás en Instagram.
Estoy apareciendo en las redes sociales.
¿Cuántos seguidores
tienes ahora?
Tengo 16,1 millones.
Unos 15,2 millones de
seguidores menos que tú.
Supongo que necesitamos
tu historial de glúteos.
Creo que me operaron
el trasero en 2008.
Implantes de glúteos.
Implantes.  Bueno.
Y luego regresé a México,
Me hicieron el segundo
procedimiento en el trasero.
¿Para ir más grande?  ¿Para
ir más pequeño?  ¿Hacer que?
Las cosas cambian cada
año, como todas estas locuras.
Quizás tenga algunas cosas mejoradas.
Oye, tómalo todo y rehazlo.
Entonces, el reemplazo
de los implantes de glúteos,
ningún problema con eso.  Bueno.
Y terminé haciéndome
otro procedimiento,
y aquí es donde todo salió mal.
en 2016.
Recibí las inyecciones de hidrogel.
Hidrogel.
Sí.  Bueno.
Los hidrogeles son un tipo de
rellenos que están
hechos de polímeros.
o cadenas de moléculas
como los plásticos.
La razón por la que no
están aprobados en este país
es que no se han realizado
suficientes estudios.
para demostrar que son
seguros para su uso en humanos.
¿Qué problemas tienes?
¿No te gusta cómo se ve?
Es un poco demasiado grande.
Ya no es un círculo.
Bien.  Es más bien un
óvalo y un poco duro.  Sí.
Quiero decir, no puedo hacer twerking.
¿Qué quieres decir con que
no puedes hacer twerking?
Tú... ¿Porque están
demasiado apretados?
Porque siento que
es demasiado difícil.
¿Demasiado duro?  Bueno.
Entonces, como ustedes saben, se
supone que el trasero debe temblar.
Bien.
Así que haces esto y luego lo
revientas, pero ¿ves
cómo no se mueve?
Oh... como si no lo fuera...
Entonces se supone que debe ser...
Sí, es como si no...
Es como si fuera...
Ya veo de qué estás hablando.
No se mueve y apesta
porque en las redes sociales
Mucha gente siempre dice:
"Vaya, tienes un bonito trasero".
Lástima que no
sepas cómo sacudirlo.
Y yo digo: "Uf..."
Oh... "Idiota".
Así que tu objetivo básicamente
es conseguir ese gran tiro,
ese tiro de perreo.
Sí.  De las fotos--
Porque, quiero decir, todo el mundo quiere...
todos los que quieran verlo
moverse y moverse, ¿sabes?
Es un poco complicado
porque qué hacer con el
material extraño que
se inyecta en el cuerpo,
Así que vayamos a ver
cuáles son las opciones, ¿sí?
Sí.  Ok, muy bien.
Muy bien, vamos.
Guau.
Fui a operarme la nariz,
pero aparentemente
compré una nueva sombra de ojos.
¿Te estoy haciendo sentir
un poco mal del estómago?  Sí.
¿Tienes náuseas?
Mi cabeza da vueltas.
Hilado.  Hilado.
Estoy enojado.
♪ Quiero ser perfecto ♪
Entonces, ¿qué tiene la forma,
para empezar, que no es ideal?
- Toma en cuenta...
- Es simplemente demasiado grande.
... esto un poco
para que se vea así.
Vale, un poco más
estrecho en esta zona, ¿no?
Sí.
¿Y tal vez también en esta zona?
Está mayormente aquí,
parece un poco ancho.
Ella quiere un trasero grande y alegre.
Pero no ancho.  Como alegre.
Mantén la proyección.
Sí, mantenlo en grande.
Pero deshazte un poco del ancho.
Exactamente.
Muy bien, puedo ordenar...
Puedo ver de qué estás hablando.
Es interesante porque tienes un
poco de firmeza por el hidrogel,
pero el hidrogel, aunque
quizás no te dé la forma que te
gusta, en realidad no te provoca
ninguna reacción inflamatoria.
La mayoría de los pacientes
que atiendo han
recibido hidrogel.
inyectados en sus nalgas
tienen mucho dolor, inflamación,
y nódulos granulomatosos
que causan problemas increíbles.
Quiero decir, esto es duro como una roca.
Roca dura y en la superficie.
Dios mío.
Muy cercano, muy superficial.
¿Te duele cuando empujo así?
Todo eso es granuloma.
En realidad, Brittanya
tiene mucha suerte.
En realidad, su trasero
se ve bastante bien.
En teoría, se podría poner
una cánula de liposucción allí.
y tal vez intentar sacar el
hidrogel que pueda haber allí.
El problema con eso es que
puedes inflamar el hidrogel,
que es muy silencioso allí.
Eso es lo que me asusta.
¿Qué significa eso?
Básicamente, una vez que
los entusiasmas un poco,
los haces enojar--
las pequeñas partículas de hidrogel--
Y entonces tu cuerpo querrá
luchar contra
ellos y encerrarlos.
con lo que llamamos cambios
de granulomas, y
ahora tienes esto
un poco ancho.
¿Pero qué pasa si obtienes esto?
Por golpes e irregularidades.
Una vez que empiece,
para intentar calmarlo.
A veces puede ser imposible.
Y eso suena muy aterrador.
Hay un riesgo enorme aquí.
Si algo le pasa a ese trasero,
ya no estaremos en el negocio.
Nadie quiere seguir
a una Betty plana.
Tienes mucho éxito no
solo por esta cara bonita sino
también por esta figura
increíble y lo que haces con ella.
y creo que debo correr cualquier
riesgo al meterme con eso,
Sólo para que puedas hacer
twerking un poco mejor...
No vale la pena.
¿No piensas?
Sí.  ¿Sabes?
Mi carrera lo
significa todo para mí.
Aprecio a todos los
que me apoyan, así que
no quiero decepcionarlos
en ningún momento.
Entonces, si esto es
demasiado riesgoso,
No voy a correr ese riesgo.
Entonces, como expertos en la materia,
Tengo una pregunta para ti.
Conoces el valor de las imágenes
y, entonces, ¿qué
harías con esto?
Vaya.
- Me encanta ese.
- Esa fue una de--
Esa fue mi--
Escribió: "Quiero
decir, ¿realmente puede
haber un jueves de
retroceso mejor que este?
A lo que le escribí: "Hace 40
años y 40 cirugías plásticas..."
¡Oh!
¿Cómo estás?  ¿Quién
es?  Estoy sintiendo--
Este es Fernando, mi
novio.  Este es el Dr. Dubrow.
¿Cómo estás?  Muy bien.
¿Bueno, como estas?
Soy... soy fabuloso.
¿En realidad?  No demasiado dolor.
Mm-mm, tampoco estoy
tomando ningún medicamento.
Bien.  Sí, muy genial.
Muy bien, ¿eh?
Entonces esto fue muy difícil.
Yo... Fue sorprendentemente difícil.
Entré y encontré una malla que
usarías en una
operación de hernia.
Ahora bien, ¿sabías
que usan malla?
Vale, s... No lo sabía.
Sí, y todo te empujaba así.
¿Te estoy haciendo sentir
un poco mal del estómago?
Sí, oh, mi cabeza da vueltas.
¿Tienes náuseas?
Hilado.  Hilado.
Estoy tan furioso
porque el doctor usó algo
extraño que se suponía
que no debía usar.
en mis senos.
Estoy enojado.
Creo que estamos
bien con la sinmastia.
¿Está bien?
Miremos esto.
Bueno.  ¿Qué es lo que parecen?
Muy lindo.
Parecen piqueros.
Parecen piqueros normales.
Le doy un aplauso al Dr. Dubrow.
Y tus pezones
están perfectamente
vivos, así que ¡bien por eso!
Todos conocen a Thelma y Louise.
Esperemos que no se
caigan juntos por un precipicio.
Al menos, a partir de ahora,
se parece a ti y
a los implantes.
podemos permanecer juntos.
Ya sabes, no tendré
que aceptarte en el,
"Esta es tu última oportunidad todavía".
Un trato era un trato,
pero ojalá sea esto.
Te vigilaremos
de cerca, ¿verdad?
Cautelosamente optimista.
Sí.  ¿Bueno?
- Pablo.
- Sí.
¿Alguna vez has oído hablar
del desafío del chip caliente?
No. Es como el calor...
¿Nunca has oído hablar de esto?
Eres muy bueno con la
comida picante, ¿verdad?
No, tengo acidez de estómago.
Quiero que pruebes esto.
Grace, ven aquí un momento.
alguna vez has oído hablar de esto?
Puedes hacerlo.
¿Alguna vez has oído hablar
del desafío del chip caliente?
No. ¿Has visto esto en YouTube?
Entonces mi hijo me mostró
este desafío de chips calientes.
en Internet y pensé:
"Conseguiré uno de esos".
Quizás Paul y yo nos
divertiremos un poco con ello".
Quien se quede con la pajita más
corta tiene que
hacer esto, ¿es justo?
Está bien... Está bien, pero sí, pero
debemos asegurarnos de que no sea una trampa.
- Estoy aquí.
- Sin trampas.
No quiero comer
este chip picante y
picante, pero estoy
dispuesto a ser justo.
y sacar pajitas con Paul.
Así que la paja corta tiene
que comerse esto.  Bueno.
Bueno.  Sí.
¡Sí!
Te di seis.
¿Qué te pasa?
¡Toma eso!  ¡Toma eso!
Me va a dar un infarto
con este maldito chip.
Beber agua.  Hazlo.  Cometelo.
A pesar de lo que dijo
el urólogo, tiene huevos.
Tragarlo.
No es gran cosa, ¿verdad?
¿Es súper malo?
Terry, tú.
¿En serio?
Paul, tengo buenas y
malas noticias para ti.
¡Oh!
La mala noticia es...
Ese es el chip más
picante del planeta.
La buena noticia
es que no lo comí.
No me siento bien.
Hagas lo que hagas, no mueras.
Hola como están todos?
Guau.
Primera vez que veo hematomas e
hinchazón en la parte
superior de los ojos.
Lo sé.  De una rinoplastia.
Fui a operarme la nariz,
pero aparentemente
obtuve una nueva sombra de ojos.
Voy a quitarme eso.
Recuerda, esto era un agujero...
Sí, no, lo sé.  Parece
ridículo.  ¿Recordar?
Recuerda, ese era el agujero.
Asombroso.  Mirando atascado
Tipo de colgajo labial nasal.
Lo adelgacé.  Bien.
Y luce perfecto.  Sí.
Mirándose rápidamente
en el espejo justo después,
Me sorprendió que dijera que
iba a haber una ligera mejora.
Veo la perfección ahora mismo.
Marcelo eres muy dulce.
¿Crees que te ves perfecta ahora?
Amigo mío, espera hasta
que terminemos contigo.
Te verás fantástica.
Este será un largo
proceso de recuperación,
pero lo superaremos.
Sí.  Con seguridad.
Muchas gracias.  Felicidades.
Muchas gracias.  Placer.
Muchas gracias.  ¿Eh?
Muchas gracias.  De nada.
Felicidades.  Muchas gracias.
No puedo esperar.  Lo sé.
Va a ser grande.
Su sonrisa será enorme
cuando aparezca.
Va a ser asombroso.
Lo sé.
¡Ay dios mío!
¡Oh Dios mío!
♪ Quiero ser perfecto ♪
♪ Ven y diviértete ♪
♪ Pasemos el
rato toda la noche ♪
♪ Sólo quiero que me abraces ♪
♪ Y sé mi único ♪
He estado lidiando con este
problema durante 16 años.
y simplemente
pasar por todos los
insultos solo mental
y emocionalmente
Afectó mucho mi confianza.
Ahora tengo una nariz nueva
Es como increíble.
No puedo esperar.  Lo sé.
Va a ser grande.
Su sonrisa será enorme
cuando aparezca.
Va a ser asombroso.
Lo sé.
Como creo que es totalmente--
Conozco su sonrisa,
definitivamente podremos reconocerla.
pero si tu--
Hola a todos.
¡Oh!
¡Dios mío!
¡Oh Dios mío!
¡Ay dios mío!
Ahora veo que me veo genial.
Ay dios mío.
Hola.  ¡Te ves tan bien!
Hola.
Mirarse al espejo
ahora es súper divertido.
Eso es muy narcisista.
Pero literalmente como si el
Dr. Nassif lo hubiera matado.
Hola papá.  ¿Cómo estás?
Amamos a Marcelo.
Estamos muy felices por él.
Se ve tan guapo.
Te ves genial.
Muchas gracias
a todos por venir.
Quiero decir, es tan asombroso.
Te ves increíble.
Ay dios mío.  Muchas gracias.
Para Marcelo, esto no
significa sólo una nariz nueva.
Significa un nuevo futuro porque
puede dejar todo
ese pasado atrás.
y ahora solo mira hacia adelante.
Puedes ver un brillo en él.
El es confidente. Es muy
emocionante ver su nuevo lado.
Estoy feliz ahora porque
me gusta algo que ahora está
fuera de mi mente y no
tengo que pensar más en ello.
y puedo seguir
adelante con mi vida.
Y yo sé que se ve bien.
Esta cirugía era
algo que necesitaba.
Sabía que durante
16 años esto era algo
eso estaba en la
parte de atrás de
mi cabeza y sobre
eso me derribaría,
pero ahora puedo brillar
plenamente como persona.
Ya no hay nada
de qué preocuparse.
Nada puede detenerme ahora.
Fuerte.
Sí.
antes de la cirugia
Una mordedura de perro me había
dejado cicatrices en
la mejilla y la nariz.
y una nariz
voluminosa y asimétrica.
El Dr. Nassif incluso
dijo que no habrá
una gran mejora en mi nariz,
pero ahora, viendo el resultado,
Estoy completamente
impresionado por
lo que ha hecho.
Las cicatrices desaparecieron y
mi nariz está suave
y proporcionada.
Ahora puedo preocuparme por
lo que preocupa a la gente real...
graduarse, encontrar un
trabajo, encontrar un marido.
Todo, cariño.
Nueva vida.
Finalmente Flora se
siente bien consigo misma.
Y eso cambió todo en su vida.
Ella sonríe todo el tiempo ahora.
¿Ya no te castiga, Mia?
¿Ya no te grita?  Sí.
Se siente absolutamente
increíble que el
viaje de mis senos
finalmente ha terminado.
Simplemente me siento bien
conmigo mismo y con mi cuerpo.
Eso fue... siempre
lo más importante,
es sentirme bien
cuando me miro al espejo.
Ahora tengo dos
tetas y no se besan.
Gracias se separaron.
Mis pechos pueden ser libres
y vivir felices para siempre.
en una playa desnuda.
¡Aqui esta Johnny!
¡Ay dios mío!
¡Oh, vaya!
Ay dios mío.
Hubba, hubba.
Hola.
Mírate.
Flora se ve absolutamente
increíble en este momento.
Este es el mejor aspecto
que he visto en mi vida.
Ella simplemente
tiene este brillo, como
si le hubieran quitado
un peso enorme.
fuera de sus hombros.
¿Cuándo fue la última vez que
te vi con un vestido como este?
No me has visto con un vestido
como este.  Lo sé, en años.
Han pasado años.
En años.  Años y años.
Hace mucho que
no te veo tan feliz.
Lo juro por Dios,
te ves increíble.
Gracias mami.  Ustedes
hicieron un gran trabajo
al ayudarme a superar
toda esta tortura.
de años y años y finalmente
puedo ir a esas
vacaciones europeas
a las playas a las que
siempre he querido ir.  Sí.
Antes de mi cirugía,
Tuve una situación uniboob
que no era nada sexy,
pero ahora, gracias
al Dr. Dubrow,
Tengo dos senos separados.
Ahora esta es la nueva historia
real cuando las tetas de Flora
dejó de estar activo y
finalmente lo arreglaron.
Me gustaría brindar
por unas vacaciones
europeas increíbles
e increíbles.
que estamos pasando.
No más trajes de
baño de una pieza,
no más, no más.  No más.
Entierra esos boobs
cuadrados de Bob Esponja.
Sí.
Buen viaje a todos.
Los amo a todos.
Muchas gracias.
Justo cuando pensabas
que lo habías visto todo...
♪ Déjame ver tus tetas bailar ♪
...Dr.  Nassif y el
Dr. Dubrow han vuelto.
¿Tres pechos?  De ninguna manera.
Simplemente está cayendo.
Yo digo: "¿Qué pasa?"
Está triturado.
¡Vaya!
¿Qué diablos vamos a
hacer para solucionar esto?
Eso es increíble.
Soy una bruja negra.
Sí.
¡Ay!
¡Ah!
Quieres algo de esto?
¡Ooh-ah!
Con casos más difíciles...
voy a usar tecnicas
Yo he inventado.
¿Funcionará?
Estamos a punto de descubrirlo.
Las emociones están a flor de piel.
Un conductor ebrio nos había atropellado.
No podía creer lo mal
que se veía mi cara.
Me siento como si viera un monstruo.
Y no tienes pezones.
Mmmm.  Siento que
no tengo esperanzas.
Yo era disfuncional.
No podía cuidar a mis hijos.
Básicamente, trastorné
todas sus vidas.
Las cirugías se vuelven aún más aterradoras.
Uf, desastre.
No sé si esto va a funcionar.
Una vez más, nadie ha hecho esto.
Eso es exactamente lo que
me preocupaba.  ¡Maldita sea!
Así es como se ve el queloide.
Guau.
Rotura total.
El implante de mentón está saliendo.
Esta monstruosidad.
Pero al final todo vale la pena.
♪ Me siento sexy ♪
- ¡Hola, chicos!
- ¡Ey!
Vaya, tienes su juego A.
Gracias.  De nada.
Él es mi nuevo superhéroe.
Buen trabajo mi amigo.
Si desea ser considerado
para Botched, comparta
nuestra historia en
botchedcasting.com.