Mucho calor.
Sí.
La gente dice que me
parezco a Scarlett Johansson.
He ganado alrededor de un
millón de seguidores en Instagram.
Me puse implantes de glúteos.
Lo quería... grande.
Y me rompí los puntos.
Entonces tenía un gran
agujero en la raja de mi trasero.
¿Qué?
Quería hacerme una
reducción y un levantamiento.
La sugerencia del
cirujano plástico fue que
me hiciera un implante
con la reducción.
Estás bromeando.
Los casos difíciles se han
vuelto mucho más difíciles.
¡Vaya!
Tuve un desastre.
Me eliminó completamente la nariz.
Yo estaba sufriendo.  No
pude hacer nada por mí mismo.
No podía cuidar a mis hijos.
Tienen suerte de estar vivos.
Realmente espero
que podamos ayudarla.
♪ Quiero ser sexy ♪
♪♪♪♪♪
♪ Quiero estar caliente, caliente ♪
♪ Arréglame, hazme hermosa ♪
♪♪♪♪♪
♪ Quiero ser perfecto ♪
Mi nombre es Amanda Nicole.
Soy famosa en
Instagram por mi trasero.
Pero mi última cirugía de
glúteos dejó mi trasero con
un aspecto tan espectacular
que mis puntos explotaron.
y sólo lo quiero súper
lleno y... perfecto.
La gente dice que me
parezco a Scarlett Johansson.
Ella es la celebridad que
le gusta a muchos chicos.
Mis fans están muy, muy
molestos porque están haciendo una
película de "Black Widow"
y yo no fui elegida para ella.
Cuando tenía 5 años,
había literalmente
cintas VHS mías
haciendo twerking.
Probablemente eso era lo
que estaba destinado a hacer.
Ahora soy famoso por eso.
He hecho una carrera con eso.
Y en el último año,
He ganado alrededor de
un millón de seguidores.
Ahora soy uno del 0,4% de los
creadores que más ganan en Instagram.
¿Qué?
Cuando comencé mi sitio de
fans por primera vez, tenía 23 años.
Solo estaba tratando de publicar
fotos más lindas en las redes sociales.
Empecé a recibir
la atención de los
fotógrafos y comencé
a ponerme en forma.
Comencé a investigar
la cirugía plástica.
Me llené los labios y
compré algunas tetas.
Y miré en la BBL.
Me chuparon 11 libras y luego
simplemente me las
metieron en el trasero.
Después de que mis seguidores
crecieron hasta cierto punto,
Empecé a hacer mucho ejercicio.
Entonces, cuando
comencé a perder peso,
Estaba empezando a perder
el botín que me hizo famoso.
Y pensé: necesito
algo permanente.
Así que seguí adelante y
me puse implantes de glúteos.
Mi cirugía fue genial,
me sentí muy cómoda.
Sentí que todo estaba bien.
Como una semana después de la
cirugía, se me rompieron los puntos.
Entonces tenía un gran
agujero en la raja de mi trasero.
Cuando finalmente me curé,
había como una
cicatriz muy oscura.
en mi... en la raja de mi trasero.
Y una vez que la hinchazón bajó,
Estaba un poco decepcionado.
Simplemente... no es tan
grande como me gustaría.
Lo quería grande, grande.
♪ Quiero el sol,
quiero la playa ♪
♪ Quiero la arena
entre mis pies ♪
♪ Quiero que choque ♪
¿Entonces no vas a hacer
nada después del trabajo, mamá?
No, niña, sabes que
nunca voy a ningún lado.
Lo sé.  Necesitas.
Necesitas divertirte un poco.
Sabes que eso
no es fácil para mí.
Mi nombre es Hope y es
posible que un accidente de
motocicleta me haya roto la
cara, pero soy una superviviente.
Nací en Alabama.
A partir de los 16 me casé,
tuve dos hermosas hijas.
Me divorcié.
He sido madre soltera
la mayor parte del tiempo.
¿Sabes lo que
pasó la última vez?
¿Estaba en el salón
de uñas?  Esa loca me
miró directo a la cara y
me preguntó qué pasó.
en mi cara para hacerme ver así.
Ahí estoy, con 33 años, decidido
a aprender a andar en moto.
De hecho, viajé bastante
durante un par de meses.
Y entonces todo cambió
en un abrir y cerrar de ojos.
Lo siguiente que recuerdo
es que me desperté
unos cuatro días después
en una cama de hospital.
inseguro de lo que pasó.
Llegué a descubrir que
efectivamente tenía un accidente.
Me eliminó completamente la nariz.
La cuenca de mi ojo
izquierdo explotó por completo.
Fueron necesarias 13 horas y
media de cirugía para recuperarme.
Aproximadamente una semana y media después,
Me miré al espejo
por primera vez.
y yo solo lloré,
Porque no era yo
quien me miraba.
Estaba sufriendo.  Yo estaba sufriendo.
Yo era disfuncional.
No pude hacer nada por mí mismo.
No podía cuidar a mis hijos.
Y eso es bastante
perturbador para mí.
Así que se acerca su cita con
el Dr. Nassif y el Dr. Dubrow.
Sé que lo es.  Sé que
nunca volverá a ser lo mismo.
No soy ingenuo al pensar eso,
pero simplemente me gustaría
la dinámica en ambos
lados sea la misma.
Socialmente ha sido
un camino muy largo y
difícil, sólo porque la
gente mira fijamente.
Pasé de ser el alma
de la fiesta a ser
un recluso atrapado
en mi propia casa.
Quiero decir, nunca
fui la chica más
bonita de la sala,
pero tampoco era fea.
Solo espero que
digan que sí y que no...
Entonces podremos salir.
- Diablos, sí.  Vamos a salir.
- Salir de fiesta.
Pero tendréis que esperar
hasta que tenga 21 años.
- No sé de fiesta.
- No sé sobre esperar.
Oh, no.
Vaya, Señor.
Será mejor que el mundo tenga cuidado.
Estoy de vuelta.
♪♪♪♪♪
¿Te gustó mi foto?
Pense que era interesante.
Hiciste una pose completa de
modelo Kardashian de Instagram.
Pensé, oh, Dios mío.
El fin del mundo
obviamente está aquí.
Mira esto.
¡Vaya!
Espera un minuto.
Ni siquiera entiendo--
Ni siquiera puedo entenderlo.
- Aquí está la lengua.
- Sí.
Eso te da un poco
de náuseas, ¿no?
Esa es la dentición maxilar.
Esos son todos tus dientes superiores.
- ¿Esa es la mandíbula superior?
- Mandíbula superior.
- ¿Aquí?  ¡Hola!
- Creo que está apagado.  Se fue.
Ah, ¿sabes qué es?  Este.
Creo que es literalmente
sólo un pivote, sí.
No creo que haya ni siquiera
tejido que lo mantenga unido.
Tienen suerte de estar vivos.
Si podemos mejorar
un poco su vida
para borrar algunos
de estos recuerdos.
hacer algo para que se
vea mejor, hagámoslo.
- Pobre chica.
- ¿Puedes enviar a Hope?
Esperanza Carter.
- ¡Hola!
- Dr. Nassif.
- Encantado de conocerte...
- Encantado de conocerte.
- Estoy encantado de conocerte también.
- Hola, esperanza.  Terry Dubrow.
- Ey.
- ¿Cómo estás?
- Estoy bien.  Encantado de conocerlo.
- Encantado de conocerlo.
Quiero decir, no es muy
común que el Dr. Dubrow y yo
Ver pacientes que han
sufrido un accidente tan grave.
Realmente espero
que podamos ayudarla.
En primer lugar, nos alegra
que estés vivo con nosotros.
- Yo también.
- Oh.
¿Has visto las fotos gráficas
del rostro de tu mamá?
después del trauma?  - Sí.
¿Lo vieron en persona
o solo en las fotos?
- Lo vi en persona.
- ¿Lo hiciste?
- Sí.
- ¿Qué quieres decir?
Um, en realidad estaba con
ella en el accidente, así que...
- Simplemente no en la misma bicicleta.
- Sí.
¿Entonces viste esto?
¿Cuántos años tenías?
- 10.
- ¿Tenías 10?  ¿Cuántos años tenías?
- 14.
- Entonces, ¿qué pasó exactamente?
¿Fue todo eso un trauma de grava?
Mi pierna quedó atrapada, por lo que
la parte superior de mi cuerpo se cayó.
y me quedé de cara, con
el ojo detrás de la barandilla.
Oh Dios.
En realidad, chocó
frente a la casa de un
paramédico y él
escuchó a una niña gritar.
- Ese eras tú.
- Obviamente, sí.
Entonces él vino corriendo
y ya la tenía antes, como,
Incluso llegó una ambulancia, como...
- Oh, sí.
- Entonces él te salvó la vida.
- Sí.
Hope tiene mucha suerte de
que hubiera un paramédico allí.
Irónicamente, el día más
desafortunado de su vida.
También fue, curiosamente,
uno de los más afortunados.
¿Cuántas cirugías para
reconstruir tu rostro?
He tenido siete.
- ¿Qué hiciste con la comida?
- Tenía una sonda de alimentación.
¿Cuánto tiempo estuvo puesta esa
sonda de alimentación?  ¿Por un año?
Durante un año, sí.
Déjame hacerte una
pregunta.  Cuando te
miras al espejo y
dices: "Esta o dos cosas
es lo que más me molesta",
¿Que desearías poder
hacer desaparecer?
- Mi ojo.
- ¿Qué pasa con tu ojo?
No tengo dos del mismo ojo.
¿Tienes un poco de
desnivel entre los ojos?
Sí.  Sí.
Y luego, me hicieron
una cirugía de nariz.
Sólo el tejido cicatricial
del lado derecho.
En realidad hay una gran
cantidad de tejido cicatricial allí.
Si tuviera que depender de él
para respirar, me asfixiaría y...
Entonces tienes una obstrucción de
las vías respiratorias nasales derechas.
Sí.
¿Podrías contarme un poco
sobre este viaje emocional?
Porque tu mamá, a quien
amas más que a nada en el
mundo, tiene una lesión
importante, podría haber muerto.
Ella llega a casa
y ¿cómo fue eso?
- Realmente no lo recuerdo.
- ¿No recuerdas qué?
Los detalles de lo que hice,
diariamente.  - La cuidó.
¿Sabía usted que?
¿Es esta la primera vez
que escuchas que ella
está bloqueando todo
este incidente traumático?
¿Cómo te sientes sobre eso?
No es bueno.
Quiero decir...
♪♪♪♪♪
Siento que lo que me pasó
a mí no es nada comparado
con lo que les pasó a
ellos emocionalmente.
Siento que siempre
van a llevar eso.
Básicamente he perturbado
todas sus vidas, ¿sabes?  I...
♪♪♪♪♪
Definitivamente trabajaremos en ello.
Lo arreglaremos.
♪♪♪♪♪
Hemos pasado por mucho.  Ha sido
difícil, pero es más
importante para mí.
que mi mamá ya no se ve a
sí misma como un monstruo.
Mi mamá es mi héroe.
♪♪♪♪♪
Entonces hay un plato aquí.
Eso es lo que impide que el
párpado inferior se levante.
Sí.
Es porque todo
está estancado aquí.
De hecho, se podía sentir el
trauma dejado en
el rostro de Hope.
Esta es una de esas
cosas que, en términos
generales, se considera
que no se puede solucionar.
♪♪♪♪♪
♪ Quiero ser perfecto ♪
Muy bien, quiero
sentir todo por aquí.
♪♪♪♪♪
Entonces hay un plato aquí.
Eso es lo que impide que el
párpado inferior se levante.
- Sí.
- Eso es porque todo
está atrapado aquí mismo.
Esto no se siente
como un tejido normal.
De hecho, se podía sentir el
trauma dejado en
el rostro de Hope.
Tiempo de nariz.
Oh chico.  Buena suerte ahora.
Dirígete, regresa por mí.
Está bien.
Echemos un vistazo.
Entonces la abertura dentro de la
nariz es extremadamente estrecha.
Hope tiene mucho
trauma dentro de su nariz.
Queda completamente
obstruido con toda esta costra.
Tengo que descubrir qué
podemos hacer para abrirle
las vías respiratorias
y limpiarle la nariz.
Muy bien, comencemos con tu ojo.
Para reconstruir
todo esto, primero
tenemos que
extirpar ese tejido...
- Mm-hmm.
-...y tipo de movimiento
tejido nuevo encima.
- ¿Ves esa cicatriz de ahí?
- Mm-hmm.
Me gustaría que esa
cicatriz se viera mejor.
Incluso me gustaría
tratar de abordar esto y de
alguna manera elevar tu
labio superior izquierdo.
El lado izquierdo de la
cara de Hope está caído.
Entonces lo que estoy pensando
es que después de la cirugía,
Puedo agregar un poco
de relleno a la mejilla
y al labio de Hope para
hacerlo más simétrico.
Ahora hablemos de tu nariz.
Ya sabes, la parte
de atrás de tu nariz...
- Mm-hmm.
- Hay un montón de corteza.
La mejor parte, y por eso nos
llaman recolectores de mocos...
otorrinolaringólogos, otorrinolaringólogos...
es cuando volvemos allí
y abrimos algo y vemos
mocos o mocos,
disfrutamos desbridándolos.
- Nos hace sentir bien.
- Sí.
- Sólo, ya sabes...
- Sólo para aclarar,
Ambos somos cirujanos plásticos.
Soy...
No soy un recolector de mocos.
Es un recolector de mocos.
Esa es su subespecialidad.
Estoy orgulloso de ser un recolector de mocos.
Si miramos por la
nariz y vemos un
moco grande detrás
que es moco seco,
y simplemente lo
agarramos y lo sacamos,
nos encanta hacer
eso.  Es muy gratificante.
Entonces, ¿qué
opinas de todo esto?
Creo que hará que
todo luzca mejor y
me sentiré un poco
más seguro al respecto.
Bueno, esperamos verte.
Yo también espero verte.
Increíble placer conocerte.
Muchas gracias.
Simplemente estoy emocionado de...
solo para poder mirarme de nuevo
y...no odiar lo
que estoy mirando.
Oh Dios.
Te amo.
♪♪♪♪♪
Definitivamente.
Sí, no va a funcionar.
Mi nombre es Meredith.
y estoy en un constante
tira y afloja con mis senos.
Mis pezones están demasiado
altos y mis senos
demasiado bajos.
Los levanto constantemente
y vuelven a caer.
Dr. Dubrow y Dr. Nassif...
¿Qué opinas de estos médicos?
Si hay alguna manera
de arreglar esto,
Me gustaría hacer
ejercicio y volver a estar en
la mejor forma de mi
vida cuando tenga 50 años.
Han pasado más de 20 años y
me he sometido a seis cirugías,
solo tratando de lograr una
reducción mamaria normal.
Y en realidad estoy
peor que cuando empecé.
Honestamente, me siento tan
decepcionado conmigo mismo que
permito que esto afecte mi
motivación para hacer ejercicio.
Pero por dentro no siento...
motivacional aquí.
Bien...
Tú eres hermosa para mí.
♪♪♪♪♪
¿Puedes enviar a Meredith?
- Meredith.
- Hola.
Necesitamos escuchar su historia
con algún detalle significativo.
¿Qué pasó que resultó en esto?
- Bueno.
- Está bien, entonces llévanos de regreso.
Al Principio.
- Siempre he tenido senos grandes,
especialmente después
de quedar embarazada,
Como, probablemente,
doble, triple F.
Bueno.
Quería hacerme una
reducción y un levantamiento,
pero quería tener
escote o plenitud,
y entonces la sugerencia
del cirujano plástico
fue que me hiciera un
implante con la reducción
para obtener esa apariencia proyectada completa.
- Estás bromeando.
Entonces tenías senos de tamaño F...
...que necesitaba una reducción
importante con un lifting,
y el cirujano plástico
quería hacerlo con implantes.
Hay tanto tejido mamario
que podrás subir
hasta el poste superior.
¿Por qué alguna vez
necesitarías agregar volumen?
El cirujano de Meredith
hizo algo que me cabrea.
He oído que los cirujanos
plásticos lo hacen de vez en cuando.
Toman a una chica
que ya tiene senos muy
grandes y "venden sus
implantes mamarios".
Es la peor medicina minorista.
Terminé pareciendo que
tenía cuatro senos diferentes.
porque todo el tejido se
sentía separado, y esto fue...
- Tenías un implante alto.
- Literalmente tuve
cuatro diferentes...
- Sí.
-...buscando pechos.
- Volviste con este chico.
y dijo: "¿Qué diablos?"  ¿Bien?
Bien.  Y entonces me convenció de
que podía solucionar este problema.
- Bien, entonces ¿qué hizo?
- Entonces la segunda vez,
fue igual de malo, si no peor.
- Bueno.
- Y me recomendó
a un colega...
- Mm.
-...para que lo arregle.
- Te pateó.  Bueno.
Y se veía bien, pero
el tejido mamario volvió
a crecer y comencé a
crecer cada vez más y más.
con estos implantes.
Puede volver a crecer porque
usted ganó algo de peso o, a veces,
el tejido mamario puede volver
a crecer de manera extraña.
- Entonces, ¿qué pasó después?
- Um, de hecho entré.
para una ecografia
por otra cosa, y
vieron que tenia una
fuga en el implante.
Entonces tienes un arrebatamiento.
Tienes que hacer algo al respecto.
Vas a ver a un cirujano plástico.
¿Sí?
- Sí.  - ¿Qué pasó?  Justo--
Dijo que le quitaran
los implantes y luego le
haría una reducción,
como tres meses después.
Bien, eso es conservador y
seguro.  Ese es un buen doctor.
Pero no parecían
reducidos y noté que
los pezones estaban
demasiado altos.
- Demasiado alto.
- Y ahora no tengo pliegue mamario.
Básicamente, lo
que empezó a pasar
es ese tejido... comenzó
a caer dentro de mi cuerpo.
- Bien.
- Y literalmente,
El peso de esto, lo
siento desgarrándose
de mis costillas.
- Eso es exactamente lo que es.
Y hundiéndose cada
vez más en mi cuerpo.
- Sí.
- Dijo que no va a
volver a la normalidad.  - Bien.
- Eso es... Está tocando fondo.
- Bien--
Y no tengo implantes.
¿Así lo llamaron?
¿Tocando fondo?
Sí y--
Aunque no tenías ningún
implante para tocar fondo.
- Correcto, sí.
- Bueno.
Lo sé.  Parezco un fenómeno de
la naturaleza aquí.  Entonces, eh...
¿Cómo te sientes o qué
ves que está pasando
además de lo que
nos acaba de contar?
Para mí, el hecho de que
me senté aquí y escuché a mi
madre llamarse a sí misma
un fenómeno de la naturaleza,
Me dan ganas de llorar.
- ¿Cuáles son tus metas?
- Reducirlos.
- Bueno.
Haz que luzcan algo normales.
Desafortunadamente, lo principal
que veo que es problemático,
esas cuñas ahí abajo, esa
apariencia de tocar fondo,
es decir, tejido mamario que
ha perdido su arquitectura.
Esta es una de esas
cosas que, en términos
generales, se considera
que no se puede solucionar.
Tengo que conseguir los buenos ángulos.
Sí, niña, sí, niña.
Sí.
Las chicas calientes con
comida son súper sexys.
Así que estamos recortando
las pequeñas placas que se
usaron para reconstruir el
párpado inferior de Hope.
Espera espera espera.  Acabo
de ver un pedacito de metal.
♪ Quiero ser perfecto ♪
Bien, lo primero
que noto al mirar tu
seno es que las
areolas están muy altas.
Lo segundo es que tus
senos son muy grandes.
Muy, muy grande.
Ciertamente podríamos reducir
el tamaño de los senos, pero
ya sabes, la situación de tus
senos tiene que ver con esto.
Recreando el pliegue
inframamario, que
es exactamente lo
que le falta a Meredith,
es uno de los
conceptos más difíciles
en la cirugía
reconstructiva de mama.
¿Puedo hacerlo?
Tengo algunas ideas.
Se trata de un tejido que
ha perdido su arquitectura
interna, su matriz de tejido
conectivo, lo llamamos.
¿Y eso es por la cirugía?
Eso es por las
múltiples cirugías, y la
última simplemente
cambió la distribución.
de las fibras dentro
de la grasa que
dan forma a la parte
inferior del seno.
Pero tal vez pueda
quitar esta piel, y de
tus viejos implantes,
hay un bolsillo ahí,
con una cápsula vieja que
tiene buen tejido cicatricial.
Puedo colgar mi
estructura de eso.
Y si puedo hacerlo
bien, estoy dorado.
¿Qué opinas?
Tengo algo de fe en ustedes y
confío en lo que están diciendo.
Así que tengo esperanzas.
Quiero desesperadamente
volver a sentirme yo mismo.
Cualquier mejora sería increíble.
comparado con donde estoy ahora.
Está bien.  Un placer conocerte.
- Un placer conocerte.
♪♪♪♪♪
No es la primera vez
que hago algo raro...
Te encanta hacer cosas
inspiradas en la comida, lo juro.
Lo sé.  Todo mi Instagram
es comida y tetas.
Básicamente, quiero parecer
un bocadillo todo el tiempo.
Y también creo que las chicas
calientes con comida
son súper sexys.
Asegúrense de cubrir
mi cicatriz, ¿vale?
- Muy bien, te tenemos.
- Lo haremos.
¿Cuánto tiempo dijiste
que tardó en sanar?
- Dos meses.
- ¿Dos meses?
Sí, dos meses es
mucho, especialmente
cuando mi fuente de
ingresos es mi trasero.
Creo que quiero hablar
con los médicos sobre la
posibilidad de ponerme
inyecciones para que se llene más.
- Creo que solo estás--
- No creo que puedas
ir más grande.  - Sí.
Tu trasero ya es enorme.
Amanda definitivamente es conocida
por sus locos videos en Instagram.
Recuerdo que ella estaba diciendo...
ella es como,
"Cuanto más grande sea mi
trasero, más dinero voy a ganar".
y eso es definitivamente lo
que es importante para ella.
Tengo que conseguir los buenos ángulos.
- Oh.
- Oh, es tan lindo.
♪ Hacemos que la fiesta vaya boom ♪
♪ Sientes que tu sangre
corre, la sangre corre ♪
Míralo golpeándome.
♪ Hacemos que la fiesta vaya boom ♪
Asombroso.
¡Sí!
Oh, sí, niña, sí, niña.
Sí.  Vaya.
♪ No hay nada que pueda parar,
lo mantendremos rockeando ♪
Tan bueno.
Asombroso.
Lo que haces por los fans.
- El sueño de todo hombre.
- Bebí tanta leche.
♪♪♪♪♪
Entonces, Meredith, como
hemos comentado, la característica
principal de tu cirugía es
la ausencia de estructura.
de la parte inferior de su seno.
Ahora bien, sus cirujanos en el
pasado no me hicieron ningún gran favor.
Porque ponen tus areolas muy
arriba en el montículo de tus senos.
Pero si puedo conseguir
esto, somos dorados.
Suena fácil, ¿verdad?
Para la cirugía de Meredith,
Empezaré haciendo
incisiones debajo de sus senos.
encontrar su viejo bolsillo de implante,
y luego usa el tejido
cicatricial en el interior
para adherirse al tejido mamario
desconectado, creando
el pliegue inframamario.
Luego quitaré el tejido
mamario y el exceso
de piel y apretaré
la envoltura del seno.
para poder dejar la areola en el
centro y hacerle la
reducción de senos
ella ha estado
deseando toda su vida.
Así que aquí es donde quiero
subir este pecho, justo aquí.
Tenemos que ir desde
afuera hacia abajo
en el viejo bolsillo
del implante mamario,
lo que te dará
más visualización.
Ajá, el viejo bolsillo.
Lo encontré.
Sabes, no hay mucha
cicatriz en esa pared.
No estoy seguro de que esto vaya a
funcionar.  La cápsula no es tan gruesa.
Los casos difíciles se han
vuelto mucho más difíciles.
Necesito unir el tejido mamario
inferior de Meredith
a la pared torácica,
pero ella no tiene ningún
tejido cicatricial bueno al
que sujetarlo, así que
incluso si le pongo los puntos
y colgar el tejido mamario
de la pared torácica,
Todo puede desmoronarse
después de la operación.
Necesitamos coserlo a
algo que admita puntos.
Bueno.
Plan "B", intentaré
coserlo a las costillas.
Si puedo encontrar una manera
de conectar su tejido blando laxo
con el tejido conectivo firme
que recubre su caja torácica,
De hecho, es posible que pueda
reconstruir el
pliegue inframamario.
No tengo idea si
esto va a funcionar.
Si esto no funciona,
no existe el plan "C".
Ir.
Sí, sí, sí, sí, sí.
Entonces esto
comienza a darnos una
sugerencia de que hay
un pliegue aquí mismo.
Vaya, tiene mucho
tejido mamario.
No puedo imaginarme alguna vez
poniéndole un implante mamario.
¿Cuánto tejido mamario
hemos extraído hasta ahora?
- 458.
- 458. Está bien.
Reducción mamaria
muy importante.
Bien, estamos
empezando a tomar forma.
Eso es algo dramático, ¿no?
Muy.
¿Cómo vamos a hacer que
ese seno izquierdo se vea así?
La situación de Meredith
es particularmente desafiante
porque existe una
asimetría muy significativa
debido a la pérdida del
soporte del tejido subyacente.
Incluso si cada seno por sí
solo se ve bien,
si no se parecen,
el resultado no será aceptable.
Bien, empuja hacia arriba.
A ver si podemos
hacer algo parecido
y coserlo a las
costillas.  Ahí tienes.
Bien, esto parece estar
funcionando hasta ahora.
Se realizan los
pliegues inframamarios.
La reducción está hecha.
Sus pezones están en el
centro, así que veamos
qué tan simétricos son o no.
- Mierda santa.  Es demasiado bueno.
- Guau.
♪ Oh, oh ♪
Cerremos esto.
¡Puaj!
Debe haber muchos hongos.
Quiero decir, este es un nivel completamente
nuevo que el de hurgarse los mocos.
Esto es minería de mocos.
¡Puaj!
¿En serio?
¿Empezaste con esas cosas?
Tuve mucho sexo hoy.
Cinco veces al día.
¿Cinco veces al día?
♪ Quiero ser perfecto ♪
♪♪♪♪♪
- Buen día.
De hecho, estamos en el día
en que estamos haciendo esto.
Lo sé.
- Ya conoce al Dr. Peng.
- Sí.
- Hola.
- Y entonces conoces a este tipo.
¿Cómo estás?  Que bueno verte.
El ojo súper, súper superestrella.
El Dr. Guy Massry
es un fantástico
cirujano oculoplástico
reconstructivo,
y él es parte de
nuestro excelente equipo
de cirujanos para
ayudar a curar a Hope.
Lo más importante
que te molesta...
número uno, toda esta
área alrededor del ojo.
Sí.
La segunda fue tu obstrucción nasal.
Entonces usaremos el
endoscopio para mirar
y decir, está bien, ¿es
un tabique desviado?
¿Tiene un poco de
estenosis valvular
por lo que tengo
que abrirle la nariz?
y hacerlo mas grande?
Aun no estoy seguro.
Tenemos un equipo
gigantesco hoy para Hope.
Tenemos seis cirujanos
hoy.  Por todo el trauma que
tuvo no sabemos, realmente,
cómo es la anatomía.
Bien.  Así que lo tocamos
de oído cuando estamos allí.
Hoy para la cirugía de Hope,
El Dr. Massry y yo comenzaremos
quitando la placa de
metal y los tornillos.
en la mejilla izquierda de Hope
y en el área del párpado inferior
mientras el equipo extrae grasa
de la parte inferior del abdomen.
Luego el Dr. Massry utilizará
el injerto de grasa dérmica.
para elevar el párpado
inferior mientras mi equipo y yo
realizamos revisiones de
cicatrices en la tráquea de Hope
y el lado inferior
derecho de su boca.
A continuación pasaremos a la
nariz y usaremos un desbridador.
para limpiar y reducir el tejido, dándole
unas vías respiratorias más grandes.
Así que estamos
recortando los platos
pequeños que ya no
necesitan estar aquí.
porque ya hicieron su trabajo
de asegurar los pequeños
borradores de hueso que
se usaron para reconstruir
La zona del párpado inferior de Hope.
Espera espera espera.  Acabo
de ver un pedacito de metal.
Lo tengo aquí.
Ahora, ¿qué quieres
hacer al respecto?
Lo que voy a hacer es liberar su
canto, levantarlo y
elevar su párpado.
¿Ves qué tan grande es el defecto?
Y luego vamos a avanzar esto
tan lejos como podamos, Paul.
Entonces expondrá más parte
del párpado inferior y el hueso.
El Dr. Massry va a
hacer una cantoplastia.
Una cantoplastia es
cuando se separa la cara
lateral del párpado
superior e inferior.
Y al hacer eso, puedes
liberar la posición de
esto, y con el caso de
Hope, queremos elevarlo.
porque está derribado.
Este es el injerto de grasa dermis.
Lo cortaremos a la medida
y luego eventualmente
lo usaremos para cubrir
el defecto en la cara.
Ahora estamos empezando
también la revisión de
la cicatriz en la comisura
de la boca derecha.
Quiero decir, habrás oído el
dicho "Se necesita un pueblo".
Bueno, en el caso de Hope, se está
apoderando de toda la maldita ciudad.
Tengo a Massry aquí a mi izquierda.
El Dr. Peng a mi derecha
trabaja en la cicatriz
de la mejilla y yo estoy
trabajando en el cuello.
Quiero decir, si miras lo que
pasó Hope, ella se lo merece.
El Dr. Massry ahora ha puesto el
párpado inferior en
una posición excelente,
y ahora estamos
tratando de unir todo.
A este equipo ya enorme se
suma el Dr. John Frederick.
Es un especialista en senos nasales.
Entonces traerá el
endoscopio y veremos qué
podemos hacer para
arreglar el interior.
de la nariz de Hope y,
con suerte, si entramos
allí y limpiamos
todo, podrá respirar.
Lo que el Dr. Frederickson
hará ahora es usar el
desbridador para empezar a
abrir esa zona de la espalda.
El desbridador va
a devorar ese tejido.
Esta es la mejor
recolección de mocos.
Vaya.
Debe haber muchos hongos.
Quiero decir, este es un nivel completamente
nuevo que el de hurgarse los mocos.
Esto es minería de mocos.  ¡Puaj!
Así que vamos a
atravesar esto directamente
y abriremos todas
las vías respiratorias.
Y eso es todo lo que
probablemente necesites.
Probablemente eso sea todo
lo que tendremos que hacer.
En general, Hope
va a tener una mejora,
pero ella no se
verá como se veía
antes del accidente.
Espero que esté
contenta con la mejora,
especialmente después
de un par de meses.
cuando puedo ponerle un
poco de relleno en la mejilla
y en el labio para que su
rostro luzca más simétrico.
Muy bien, gracias a todos.
♪♪♪♪♪
- Hola.
- ¿Cómo estás?
- Bien.
¿En dolor?
- Sí.
- ¿Sí?  Te apuesto.
Me operaron ayer y hoy ya
me siento mucho más ligera.
como si me hubieran quitado
este gran peso de encima.
Ya lo noté por
mis senos, en lugar
de estar aquí abajo,
están aquí arriba.
Así que comencé el caso
haciendo una incisión y
atravesando el antiguo
pliegue horizontal del seno.
y encontrar el
bolsillo viejo, pero en
realidad no había
mucho tejido cicatricial.
Sí.
Pero en tu caso,
básicamente lo pegué
a la pared posterior
de las costillas.
Hunyocking es
básicamente donde se extrae
quirúrgicamente
este trozo de tejido,
y necesitas que vaya aquí,
y simplemente lo levantas
y le pones un montón de
puntos con mucho cuidado,
Hunyocking hasta
donde quieres que vaya
con puntadas muy
robustas en dos capas.
Por eso me sorprende
que no sientas más dolor.
Puedo sentir las costillas.
Sí, todavía tenía que
hacerme la reducción
de senos, así que
veamos cómo queda.
porque fue mucho trauma
exponer el tejido mamario.
Hunyock o no, si funciona,
no me importa cómo lo llames.
Se siente mucho
mejor ser más pequeño.
Digo, mira eso.
Tienes muchos pezones con esto.
Quiero decir, tienes
hermosas arrugas.
Mira este.  Mira estos pliegues.
Asombroso.
¿Recuerdas lo altos
que están tus pezones?
- Sí.
- Mira eso.
Está justo en el
centro del montículo.
No son nada altos.
- ¿Qué opinas?
- Es una locura.
Definitivamente estoy emocionado de
ver regresar la personalidad de mi mamá.
Puedes ver pura
alegría saliendo de ella,
como, guau, esto
realmente está sucediendo.
y finalmente lo arreglamos.
Una vez que esto sane,
tendrás senos normales,
lindos y simétricos
con pliegues normales.
Lo que siempre he
querido toda mi vida.
Sí, y sin implantes.
¡Sí!  Danos un abrazo.  Vamos.
♪♪♪♪♪
Respirar.
¿Cuándo fue la última
vez que tuviste eso?
Hace unos nueve años.
Mi cabeza se siente bien.
Tienes una herida recién
cerrada y en proceso de curación.
Si lo jodes, te joderá a ti.
♪ Quiero ser perfecto ♪
♪♪♪♪♪
Déjame hacerte una pregunta.
¿Sabes cuando hablan
de pase de pasillo?
- Sí.
- Entonces sabes quién
¿Mi pase para el salón de
celebridades siempre ha sido?
- Scarlett Johansson.
-Johansson.
¿Por qué?  ¿Estamos
viendo a Scarlett Johansson?
Scarlett Johansson...
Está bien.  Entonces no.
No estamos viendo a Scarlett
Johansson, pero sí a alguien
a quien le dicen que se
parecen a Scarlett Johansson.
- ¿En realidad?
- Sí.
- Está bien, veamos.
- Esa es Scarlett Johansson.
- No. Eso es a quien estamos viendo.
- Guau.  En realidad, ella--
Bastante increíble, ¿eh?
- Maldición.
- Lo sé.
Su problema ahora mismo está en
la zona de los glúteos.  Entonces--
¿Entonces ella tiene implantes?
Sí, creo que algo ha
sucedido recientemente,
porque todavía tiene
una herida cicatrizando.
- ¿Escarlata?
- Escarlata.
- No.
- Amanda.
Amanda.  ¿Puedes
enviar a Amanda?
Hola.
- Bueno, tienes razón, ¿eh?
- ¿Bien?
Hola.  Encantado de conocerlo.
Mi nombre es Amanda.
- Amanda, soy la Dra. Nassif.
- Ella realmente lo hace.
- Si tu puedes.
- Hola.  Soy Terry Dubrow.
Encantado de conocerlo.
Mi cuerpo es gran
parte de mi carrera.
Soy una bomba sexy, así que si
no puedo interpretar a ese personaje,
Tendría que conseguir
un trabajo normal.
Además, a mí... simplemente me gusta estar caliente.
Así que tengo que
decirte que soy un
gran admirador de
Scarlett Johansson.
Siempre lo he sido, ¿verdad?
Entonces no has tenido
procedimientos quirúrgicos.
para parecerse a Scarlett.
- No.
Resulta que te
pareces a ella, ¿verdad?
No, simplemente
me parezco a ella.
¿Entonces ustedes son amigos?
Sí, mejores amigos.
- ¿Dónde vive?
- Vivo en el norte de Hollywood.
- Vive en Las Vegas.
- Bueno entonces--
- Vivo en Las Vegas.
- ¿Qué haces ahí?
Gano la mayor parte de mi
dinero en las redes sociales...
- Bueno.
-...y mi Instagram.
Bueno.  Obviamente, se ha
sometido a una serie de procedimientos
quirúrgicos para mejorar su capacidad
de ganarse la vida en Instagram.
y como modelo y
demás, ¿correcto?
Sí.  Así que me hice un
aumento de senos y luego
fui a ver a un médico para
que me hiciera un BBL.
y duró aproximadamente un año, y
luego mi botín
comenzó a encogerse,
Entonces comencé
a buscar implantes.
Me lo hice hace
tres meses y tenía
novio en ese momento, así que...
- UH oh.
- Hubo algunas cosas interesantes...
Entonces, ¿en serio?
¿Empezaste con esas cosas?
¿Dentro de qué?
¿Qué período de tiempo?
Una semana.
- ¿Una semana?
- Una semana.
- Par de días.
- ¿Un par de días?
Sí.
Te estás burlando de mí.
¿Cuántas veces tu novio y tú
tuvieron actividades íntimas
en ese período de tiempo?
Antes de la cirugía, era
como cinco veces al día,
pero, como...
- ¿Cinco veces al día?
Pero después de la
cirugía bajé el ritmo.
Sólo lo estaba haciendo
como una o dos veces.
La gente dice: "Eres
tan dulce, agradable
y feliz todo el
tiempo".  Yo digo: "Sí.
Tuve mucho sexo hoy".
Guau.  Así que eres
un paciente terrible.
Sí.
Después de cualquier
tipo de cirugía, siempre
queremos que los pacientes
limiten sus actividades,
especialmente cirugía de glúteos.
Suavizándose con
respecto al sexo durante las
primeras semanas, sí,
se lo decimos a todos.
Una semana después, entré, el
médico lo miró
y dijo: "Dios mío".
Él dice: "Te
rompiste los puntos".
- Oh chico.
- Y él es como,
"Tu incisión está
completamente expuesta,
como, abierto, súper profundo."
- ¿Y no lo sabías?
- No lo sabía.
- La herida estaba abierta,
¿Pero el implante no quedó expuesto?
- Sí.
Entonces mis implantes estaban a salvo.
Dijo que estaban
asegurados en el músculo.
Solo me aseguro
de no infectar el
área de la grieta,
lo que podría luego...
- Difundir a los implantes.
- Difundir a todo.
O la apertura podría continuar
hasta las capas más profundas.
- Sí.
- Y tus implantes
podría quedar expuesto...
- Sí.
-...lo cual sería el fin del juego.
Entonces empezamos a
abordar los cambios, ¿no?
Sí.  Entonces
finalmente se cierra.
Y acaba de cerrar hace como
dos semanas más o menos.
- ¿Hace dos semanas?  - Mm-hmm.
Así que la herida estuvo abierta durante...
casi dos meses y medio.
Mi cicatriz está
bastante oscura y
solo quiero asegurarme
de que esté bien.
- Sí.
- Y lo quiero un poco,
Simplemente más grande
y perfectamente lleno.
- Asi que por su puesto.
Estaba pensando si había una
manera de ponerle
inyecciones encima.
o algo así.  - Bueno.
Porque no quiero
volver a abrir nada.
¿Pero qué opinas de todo esto?
¿Qué piensas de tu amigo aquí?
Um, ya sabes, ella
trabaja duro para lo que
quiere, así que si quiere
algo más grande, creo...
- Ella confía en mi criterio.
- Sí.  Confío en su criterio.
- Ella se ve increíble.
- ¿Confías en su criterio?
Este es alguien que tuvo
relaciones sexuales 20 veces.
los primeros 15 días después de la cirugía.
¿Es ese el juicio que crees
que es digno de confianza?
Oh...
No, ese juicio no.
Otras cosas, otras cosas.
Entonces sé que el
Dr. Nassif y el Dr. Dubrow
realmente no me ven
como el mejor paciente.
Pero si me vieran
y me ayudaran...
Sería una buena
chica, lo prometo.
Así podrás ver que tienes
buena simetría con tu trasero.
Muy bien, vamos a echar
un vistazo a esta incisión.
Bueno.  Así que en realidad es...
curando bastante bien.
- Bastante bien.  Bueno.
Y eso es pequeño.
Eso es muy pequeño.
Tu...tuviste mucha suerte.
Quiero decir, tienes un poco de
oscurecimiento y un
poco de enrojecimiento.
El enrojecimiento no es
enrojecimiento por infección.
Es simplemente un enrojecimiento curativo.
De hecho, estoy realmente
sorprendido de que la
incisión de Amanda haya
sanado tan bien, considerando
cuánto tiempo tardó en sanar.
Normalmente, cuando
una herida tarda tanto en
sanar, el riesgo es muy
amplio y potencialmente
cicatriz muy gruesa
y dolorosa, por
lo que realmente
tiene mucha suerte.
Entonces tu cicatriz... está un
poco roja, lo cual se calmará,
y te queda un poquito de marrón.
Otro mes más o
menos, siempre puedes
ponerte un poco de
crema blanqueadora.
o algo más adelante para eso.
Eso no es gran cosa.
- Bueno.
- Sí.  Vamos a hablar acerca de
tu objetivo tal vez sea
un poco más grande.
Bien, es posible
utilizando técnicas
no invasivas como inyecciones.
que podrías poner, por
ejemplo, Sculptra y conseguir
una ampliación de
riesgo relativamente bajo.
¿Pero por qué no esperas un año?
Acabas de tener una
complicación importante en
los glúteos que, por los
pelos, funcionó para ti.
Pero internamente
se está produciendo un
proceso de curación
activo muy temprano.
Si lo jodes, te joderá a ti.
♪♪♪♪♪
Estoy realmente aterrorizada.
Porque está cerrado
Pensé que todo estaba bien
y ahora estoy muy asustada.
Nada de estilo perrito.
Probablemente tendré que
bajar el tono del twerking.
Bueno.
Voy a darle un
respiro a mi trasero.
- Dale un respiro a tu trasero.
- Sí.
- Guau.
- Perfecto.
Sólo fotos.  Sólo fotos
para la abuela.  Eso es.
Estoy pensando que me
iré de vacaciones a la playa,
me acostaré boca abajo
y me broncearé el trasero.
Duerme, niña, duerme.
No más trabajo para ti.
- Me llevaré estos.
- Estoy tan feliz de haberte conocido.
- Encantado de conocerlo.
- Lo natural es mejor.
Gracias.
Eso es lo que he oído.  Guau.
Placer.  Placer.
Encantado de conocerte.
¿Escuchas eso, cariño?
Lo natural es mejor.
Lo sé.
A Hope todavía le
queda mucho por sanar.
Estamos dando pequeños pasos
para que Hope vuelva a ser como antes.
Oh, vaya, eso es increíblemente diferente.
Ya no me siento como un
fenómeno de la naturaleza.
Me siento genial, sexy
y he perdido 20 libras.
Te ves increíble, mamá.
♪ Quiero ser perfecto ♪
♪♪♪♪♪
- Hola.
- ¿Cómo estás?
Siéntete realmente bien.
- Lo sé.
- Entonces no te he visto
durante bastante tiempo.
Te ves increíble.
Par de meses.
Han pasado un par de meses
desde la última vez que vi a Hope.
Estás respirando.
¿Cuándo fue la última
vez que tuviste eso?
Hace unos nueve años.
- Sí.
- Es enorme.
Nueve largos años para simplemente, como...
La cabeza se siente bien.
Ella ha estado muy
bien.  Puede respirar
mucho mejor y su ojo
se está curando muy bien.
Ahora todo lo que tenemos
que hacer para terminar es
poner un poco de relleno
en sus labios y mejillas.
Tenía esa adherencia traqueal.
- Sí.
- Así que lo rehice.
Y luego rehicimos
esta cicatriz aquí.
- Muy bien.
- Y luego,
Tenía la piel fina y se
puede sentir la placa debajo.
- Bien.
- Esta parte inferior del ojo,
y ella tenía entropión.
Entonces abrimos esa área,
Sacó las placas
reales allí, y luego
extendió esta
incisión y la avanzó.
- Asombroso.
- Y, um, le examinamos la nariz.
Hice que el Dr. Frederick
me ayudara con esto.
¿Para qué está ella aquí hoy?
Laura, mi increíble
inyectora, se va a
encargar de hacer un
pequeño levantamiento.
por el lado izquierdo del labio.
Y luego queremos darle
un poco de pop a su mejilla.
con un poco de relleno Voluma.
- Bueno.
A Hope todavía le
queda mucho por sanar.
Estamos dando pequeños pasos
para que Hope vuelva a ser como antes.
Ahora no podemos cambiar el pasado.
Pero, con suerte, Hope y sus
hijas pueden
empezar a sanar ahora.
y superar ese
traumático accidente.
Oh, vaya, eso es increíblemente diferente.
- La mejilla es grande.
- La mejilla es enorme, sí.
- Creo que te ves genial.
- Gracias.
- Así que nos vemos pronto.
- Sí, señor.
- Aguanta ahí.
- Gracias.
♪♪♪♪♪
♪ Se siente bien ♪
Cuando hace 20 años me propuse
hacerme una reducción de senos,
Nunca pensé que terminaría
pasando por todo lo que
había pasado al tener,
ya sabes, los implantes.
o ningún implante y perder la
forma de mis senos por completo.
Y al mirar mis senos
ahora, estoy asombrada.
Ya no me siento como un
fenómeno de la naturaleza.
Me siento genial, sexy
y he perdido 20 libras.
♪ Dame todo lo que tienes ♪
♪ 100, simplemente no
puedo tener suficiente ♪
♪♪♪♪♪
¿Cómo te va, mamá?
Creo que a ustedes
realmente les va a gustar este.
- Oh.
- Quiero verlo.
♪♪♪♪♪
Oh.
- Que lindo.
- Creo que es seguro decirlo.
Finalmente conseguiste
la reducción que buscabas.
Después de 20 años.
Me encanta cómo te queda.
Te ves tan bien.
Mi mamá es súper sexy.
Por primera vez, puedes ver
que ella siente que luce genial.
No somos sólo nosotros los
que intentamos convencerla.
Y eso me hace muy feliz
de que ella se sienta así.
Guau.  Sí, eso me gusta mucho.
Te ves increíble, mamá.
♪♪♪♪♪
¡Oh!
- Mira esta cintura.
- ¡Puedes verlo ahora!
Las tetas no lo cubren.
Oh, me encanta eso.
Eso se ve muy bien.
Tan lindo.
De hecho, estoy emocionado
de probarme ropa ahora.
Antes, era una
experiencia terrible
porque podía comprar
y probarme 30 cosas,
y nada me quedaría, y ahora
es como si todo se viera lindo.
Siento como si me hubieran
quitado un gran peso de encima.
Unas tres tallas de sujetador.
Antes de mi cirugía,
Estaba en un tira y afloja
constante con mis senos.
Mis pezones estaban demasiado
altos y mis senos
demasiado bajos.
Tenía senos extremadamente grandes
y sin pliegues en la parte inferior.
Me sentí desesperado y no tenía ninguna
motivación para ir a hacer ejercicio.
Pero gracias al Dr. Dubrow, mis
pezones están en
el lugar correcto.
mis senos están
turgentes y por fin
tengo la reducción
que siempre he querido
con un pliegue mamario real.
Nunca pensé que
vería el día, pero mis
senos grandes
finalmente desaparecieron.
- Aquí tienes.  Gracias.
- Muchas gracias.
- Que lo pasen muy bien, señoras.
- Tú también.
Tú también.
♪ Por encima de todo ♪
♪ Encontraremos el
sol por encima de todo ♪
- ¿Pizzería?
- Mmmm.
Ese es nuestro tipo de
lugar favorito: la pizza.
Todo el tiempo.
A casi 10 años de mi
accidente de motocicleta,
cómo me siento hoy versus
cómo me sentía entonces
Definitivamente ha
cambiado drásticamente
desde mi cirugía
con el Dr. Nassif.
Nunca hubiera salido en público.
Ahora me siento mucho
mejor conmigo mismo.
De hecho, me
siento mucho mejor al
volver a formar
parte de la población.
Me alegra verte con un
poco de confianza de vuelta.
¿Bien?  Ves ese
brillo en ella ahora.
El ojo definitivamente se ve bien.
Lo hace, sí.  El ojo
definitivamente se ve increíble.
Creo que, en definitiva, lo
importante ya está hecho.
Es sólo lo pequeño, diminuto...
- Pequeños ajustes.
- Sí, ajustes.
Se realiza la cirugía principal.
Oh sí.
Antes de mi cirugía,
mi cara quedó
destrozada por un
accidente de motocicleta.
Tenía el ojo y la boca
izquierdos desfigurados.
Tampoco podía respirar
debido a que mi fosa nasal
derecha estaba cerrada
por todo el tejido cicatricial.
Odié lo que vi en
el espejo y odié
lo que me hizo a
mí y a mi familia.
Pero ahora, gracias al
Dr. Nassif, puedo respirar.
Mis ojos son más simétricos y
por fin puedo mirarme al espejo.
y no odiar lo que me mira.
Estoy entusiasmado
con la vida por
primera vez en
mucho, mucho tiempo.
Ahora podemos
disfrutar el uno del otro sin
tener que escondernos
en casa o detener la vida.
Toma un café.  ¿Cuándo fue la
última vez que tomamos un café juntos?
- No me acuerdo.
- Nunca.
Normalmente íbamos a buscarlo
y luego lo traíamos a casa.
¿Bien?
- Estoy muy emocionado por eso.
- Bien.
Es bueno verte feliz por eso.
- Sí.
- Sí.  Finalmente.
Finalmente.
Entonces, si puedes modificar
tu cuerpo, ¿por qué no?
Estoy en busca de
un cofre más grande.
Tienes que ganar algo de peso.
Incluso me preocupa
que te pongan anestesia.
Bueno.
Vi morir mi nariz.
Así que estoy
perfeccionando la composición.
No me gusta eso.
Simplemente no me gusta.
Automáticamente sentí
que algo andaba mal en mí.
- No lo cambiaron.
- No cambiaron
sus implantes.  - Guau.
Todo lo que hicieron
fue matar su tejido.
Necesitabas ese escaneo.
Si desea que lo
consideren para "Fruto",
comparte tu historia
en botchedcasting.com.