¡Ah!
¡Mis dos médicos favoritos en
todo el mundo!
Ella está de vuelta.
La chapuza está de vuelta.
Siempre más chispas.
Y los pacientes
del Dr. Nassif y el
Dr. Dubrow son más escandalosos.
Mi trasero me
está volviendo loco.
Gracias por verme.
Oh, ese es un idiota que delató.
¡Hola!
He gastado casi 200.000
dólares en transformarme
de un hombre a una muñeca
Bratz que camina y habla.
Todo lo que quería era un gran botín.
¿Tu vagina está ganando peso?
Voy a tener una monja gorda.  Sí.
Estas son mis almohadas para
penes grandes y descomunales.
Soy plástica fantástica y estoy
obsesionada con la cirugía plástica.
Demonios, sí, me operaré
hasta que esté en mi tumba.
Si continúas en esto
Tren de cirugía plástica, la
próxima estación es un desastre.
Y más desafiante que nunca.
Tengo vello púbico
saliendo de mis mejillas.
Tengo dos juegos de
implantes mamarios.
Está prohibido.
¿Podrá lo mejor
en cirugía plástica
resolver estos casos imposibles?
La nariz colapsó por completo.
Ahora sólo estoy nervioso.
¿Qué es eso?
¡Puaj!  Eso es asqueroso.
Esto parece como si hubiera
explotado una bomba de silicona.
Este es ahora un
caso reportable.
Dios mío, mira eso.
¡Oh!
¿Y brindarles a
los pacientes los
resultados que
siempre han soñado?
- Muchas gracias.
- Puedes abrazarme.
De nada.
¡Guau, mira ese trasero!
No los agarres--
Pero... Pero espera un minuto.
♪ Quiero ser sexy ♪
♪ Quiero estar caliente ♪
♪ Arréglame, hazme hermosa ♪
♪ Quiero ser perfecto ♪
En serio.
Todos me conocen, soy yo
quien empezó esto.  ¿Bueno?
Tiffany "Nueva York"
Pollard, la HBIC original.
Quizás me conozcas
por "El sabor del amor".
"Amo Nueva York",
"Nueva York va a trabajar"
"Nueva York va a Hollywood"
y vuelvo a hablar
de los problemas
He estado teniendo
con mis tetas.
Me encanta esa palabra.
Tetitas, tetitas, tetitas.
Érase una vez, hace
unos cuatro años,
Tuve que venir a
ver al Dr. Dubrow y al
Dr. Nassif porque estaba
absolutamente destrozado.
Oh, en realidad tienes
el tabique desviado.
Y mis pechos caían tan bajo,
Me estaba convirtiendo en
un deslizamiento de tierra.
Asi que eres--
- 11.
- 11 centímetros
más bajo de lo que deberías ser.
Este no es un caso fácil.
Bueno.
El Dr. Nassif y el
Dr. Dubrow fueron los
médicos adecuados
para ayudarme en mi viaje.
¡Esa es mi chica de ahí!
¡Dios mío, los amo tanto!
Son mis ángeles
con batas blancas.
El Dr. Dubrow hizo
mi aumento de senos
la última vez e hizo
un trabajo perfecto.
Pero cuando actualmente
miro mis senos, literalmente
me recuerdan a las orejas
de Snoopy en mi pecho.
Cuando el Dr. Dubrow me
hizo los senos por primera
vez, me advirtió sobre
posibles complicaciones.
Luego, a medida que
pasaron los meses,
comenzaron a producirse
deslizamientos y caídas.
Parecía mes a mes
bajarían cada vez más y más.
Así que regresaré para poder
obtener algunas respuestas.
También creo que mis implantes
mamarios en realidad
me están enfermando.
Me he sentido muy
mareado, con ardor
en el estómago y
difícil concentrarme.
Muchos médicos
simplemente me descartaron.
Lo hizo ver como si
simplemente hubieran pensado,
"Oye, estás teniendo
un ataque de ansiedad".
Y le sacarían sangre, nada.
Simplemente no
pudieron encontrar nada.
En serio, por las
mañanas, tan pronto como
me levanto, tengo
diarrea por la mañana.
No sabía todo lo
que estaba pasando.
¿No me escuchaste ni me oliste?
No, te lo habría hecho saber.
Bueno.
Estoy empezando a sentirme
nerviosa, como si tal vez los
implantes mamarios y yo no
fueran una buena combinación.
Estoy tratando de
descubrir si me quito
los implantes y
estaré más saludable.
Sé que esto jugó un papel
importante en quién
es "Nueva York",
pero debajo de eso,
todavía está Tiffany.  Sí.
Oh, Dios mío, sacarme
los implantes me da
mucho miedo porque
estoy perdiendo energía.
Esto es realmente
importante para
mí, volver a ser
completamente natural.
Espero poder sentarme erguido y
alegre por mi cuenta
de forma natural.
¡Dios mío, eso sería increíble!
♪ Tengo que salir ♪
♪ Tengo que abrirme paso ♪
♪ La vida es como esposas ♪
♪ No quiero soltarme ♪
Demosle una oportunidad más.
Sí, démosle una oportunidad más.
Soy Jonatán.  Tengo 29 años
y soy de Vancouver, Canadá, y
estas son mis grandes y
descomunales almohadas para penes.
Dick chupando labios, ¿vale?
Son enormes.  Ya no
necesito que sean más grandes.
Sólo quiero que sea normal.
No es básico normal, no es básico.
Cuando vi al
Dr. Dubrow y al Dr. Nassif
la última vez, en
realidad me rechazaron.
Ni siquiera sé cuál es
el tamaño que quiero.
Solo los quiero más grandes.
¿Usted sabe lo que quiero decir?
- ¿En realidad?  - Sólo sigo--
Siento que cada vez
que los hago más grandes,
Sigo queriendo que sean
cada vez más grandes.
Creemos que estás muy,
muy cerca de ese punto de
inflexión, desde donde
podrías pasar, vale, vale, vale.
para completar el desastre.
Terminé haciéndome más
grande después de verlos.
Ya tenía 11 viales de
relleno de labios, lo que
equivale a 11 cc en mis
labios en ese momento.
Seguí y seguí y
seguí cada tres meses.
Fui a diferentes
médicos cada vez.
Yo optaría por un vial lleno,
que contiene muchos rellenos.
Yo estaba como, "Chica,
voy a llegar hasta el final.
Esfuérzate o vete a casa, ¿de acuerdo?".
En total tengo 17 viales en
mis labios, lo
cual es una locura.
Lamento no haber seguido los
consejos del Dr. Nassif y del Dr. Dubrow.
Sabes, he estado
bailando y cantando toda mi
vida y ahora la gente
no me toma en serio.
cuando les digo
que soy un artista.
Los labios grandes
gritan como si
tuvieran un aspecto
superficial y falso.
Son una distracción y
para poder recuperar
mi carrera, necesito
labios naturales.
Entonces dejé de recibir
la inyección y después
de no recibir la
inyección en los labios
Desde hace más de un año,
siguen siendo muy grandes.
Me dijeron que
mi inyección en el
labio era temporal,
pero mira esto.
Mis labios me están
afectando físicamente,
No puedo cerrar completamente la boca.
¿Ves lo que estoy diciendo?
¿Ves eso?
Un par de veces
realmente babeé mientras
miraba hacia abajo
leyendo desde mi teléfono.
o leyendo una revista.
¿Qué soy yo, un bebé?
Eso no se ve bien.
¡Esa no es la atención
que quiero, niña!
♪ Sólo quiero bailar dan dan ♪
Decenas en todos los ámbitos.
Creo que el Dr. Dubrow y el
Dr. Nassif pensarán:
"Te lo dije, niña".
Quiero decir, me dijeron
que parara, pero no paré.
Chica, estoy loca.  ¿Bueno?
¿Recuerdas cuando
me llamaste ardilla
voladora cuando me
agarraste del cuello?
Podrías ser una ardilla voladora.
Ven aquí, echa un vistazo.
¿Te operaron?
¿Me estás tomando el pelo?
Acabo de ir y
hacerme un lavado de
cara profundo hace
menos de 24 horas.
Terry sigue burlándose
de mí con ese cuello.
Oh, me culpaste
por tu lavado de cara.
Ni siquiera me
culpes por tu deseo
de someterme a
una cirugía estética.
Paul, te diría que
te crezca la piel más
gruesa, pero no quiero
ser responsable de
su próximo procedimiento quirúrgico.
Tengo un caso
realmente interesante.
Tiffany Pollard.
- ¡Sí!  ¿Bien?
- Le hice la nariz.
Sí, y sus pechos no lucen bien.
No se ven bien.
Entonces la pregunta es:
¿está esto relacionado?
¿A algo que hice yo, Tiffany
o relacionado con otra cosa?
¿Puedes enviar a Tiffany?
¡Ah!
Mis dos médicos
favoritos en todo el mundo.
- ¡Ella está de vuelta!
- Ver al Dr. Dubrow
y el Dr. Nassif, es
como una reunión
y se siente tan bien simplemente
volver a esa habitación con ellos.
Debo decir que te ves honestamente...
¡Será mejor que paréis de verdad!
Excepto por la
nariz, te ves increíble.
La nariz parece... Ni siquiera
me doy cuenta de la nariz.
Tu nariz incluso se
ha vuelto más pequeña
desde la última vez
que la vi.  ¿Lo hizo?
Se encogió.
Tu propina se ha vuelto muy pequeña.
Me gusta una gran propina.
Pero supongo que
en principio está bien...
¡Auge!
...para quedarme con una pequeña propina.
Entonces, ¿qué pasa? Por cierto, sé
que estás aquí para hablar sobre tus senos.
Dame un rápido 4-1-1
de lo que está pasando.
- a tu vida?
- Oh Dios mío,
Me he estado enfermando.
Diarrea todas las
mañanas como un reloj,
mareos, ataques de
pánico y luego mi novia.
le quitaron los implantes porque
hay una lista que
circula por Internet,
"Enfermedad de los implantes mamarios".
Sí Sí.  Así es, BII.
¿Qué es BII?
Enfermedad de los implantes mamarios.
Ah, okey.
Uh-oh pérdida de memoria a corto plazo.
¿Es ese uno de los síntomas?
Otro síntoma.
Hay un grupo de Facebook,
creo que hay aproximadamente
46.000 mujeres... Oh, vaya.
...que se han reunido quejándose
de todos estos síntomas,
y si suficientes
personas lo tienen, es
algo real, seamos
realistas, ¿verdad?
La parte de mi práctica que más
rápidamente se está expandiendo
es la extracción de implantes
mamarios a mis pacientes.
que creen que pueden tener la
enfermedad de los implantes mamarios.
La verdad es que cuando
pones un cuerpo extraño
en un ser humano, puede
tener muchas reacciones.
y puedes ver muchas de las
cosas que se veían en Tiffany.
Hemos visto tus fotografías y
tus senos realmente
han cambiado.
Es muy difícil porque
cuando los arreglaste por
primera vez, eran como
todo lo que siempre quise.
Pero luego, a medida que pasaba
el tiempo, se
deslizaron hacia abajo.
¿Entonces estás diciendo que
quieres que te quiten los implantes?
Estoy tan asustada, no lo sé.
Todavía quiero sentirme realmente
femenina y totalmente reventada.
¿Puedo verme como
HBIC y ser orgánico?
Creo que lo puedo hacer.
Simplemente no quiero parecer plano.
¿Puedo hacerlo?
¿Vamos a examinarla?
Vamos a mirar.
No se equivoquen,
aunque tengo mucha
experiencia haciéndolo,
es un desafío.
Boom, eh... Boom,
eh... Boom, eh...
Maldita sea, Dubrow, no
sabía que podías bailar así.
♪ Quiero ser perfecto ♪
Bien, hicimos un
levantamiento y las cicatrices se
ensancharon un poco
debido al peso del implante.
También estiraron mucho
más la piel en este que en este.
El hecho de que la
piel del pecho de Tiffany
se ha estirado tanto
desde que la operé, puede
indicar que tiene una
predisposición genética
hacia el estiramiento de la piel.
Al final del día, el cuerpo
hace lo que quiere hacer.
Repasemos esto, saquemos los
implantes y luego
separemos los senos.
para tratar de darles
una forma bonita
en origami.  ¡Por
favor, hazlos origami!
Los quiero altos.
Bromas aparte, ¿vale?
Está bien.
Ése es uno de mis
procedimientos más
populares, pero no se
equivoquen, aunque tengo
Mucha experiencia
haciéndolo, es un desafío.
Cuando ha tenido implantes
durante un largo período de tiempo,
Cambia la naturaleza
básica del tejido mamario.
Puede resultar muy difícil conseguir
una buena forma en los senos.
Tienes que encontrar
una manera creativa de
hacer algo con ese
tejido mamario estirado.
haz una almohada con
la funda de la almohada.
Eso sería imposible.
Últimamente he estado
haciendo un poco de almohadas.
Pensé que para ti era
un mordisco de almohada.
Oh...
Espera, ¿qué está pasando ahí?
Vaya, hizo una broma.
Y fue divertido.
Toma eso, Terry.
Es mi nuevo yo, cariño.
¿Sabes cuáles son las
posibilidades de que tengas
una complicación con
los implantes mamarios?
cuando no tienes
implantes mamarios?
Cero.  Sí.
Ya sabes, los implantes
mamarios son geniales y apestan.
Y los cirujanos plásticos no
quieren hablar de ese lado.
Es por eso que te amo.
Eres real.
Te haré un trato.  Bueno.
Hacemos esto juntos si quieres.
Quiero que sigas con
todos los que te conocen,
hablando de la verdad
sobre los implantes mamarios.
y cómo no es
necesariamente para todos.
Está bien.
Porque los cirujanos plásticos
Me encanta endulzar
los implantes mamarios.
- Tú lo sabes.
- Tienes razón,
Tienes razón, tienes razón.
Y lo haré.
En el caso de Tiffany,
debido a que tiene muchos
síntomas de enfermedad
de implantes mamarios,
si podemos quitar
esos implantes y darle
una buena forma y
simetría a los senos,
Tiene un gran número de
seguidores y puede decirle
a la gente que tal vez
lo piense dos veces.
sobre someterse a
un aumento de senos.
Estoy tan emocionada.
Te voy a cuidar
muy bien, dame un
abrazo.  ¡Muchas gracias!
¡Gracias!  Vamos.
Mi abrazo ahora.  Ay...
Durante el día soy
madre soltera, cuido
a dos niños y trabajo
de nueve a cinco.
Y de noche soy Gia Gotham,
chica loca del cosplay.
Vivo una doble vida,
pero ambos compartimos
estas grandes y
reventadas tetas.
Siento que estas chicas no están
en la misma página en absoluto.
Hay una gran
diferencia de tamaño.
Necesito que coincidan.
Realmente me importa
un comino cuando soy Gia.
He hecho Harley Quinn y
mi propia versión del Joker.
Pam Anderson en
"Película de miedo 3",
Hice una especie de parodia de eso.
¿Hola?  ¿Estás en la casa?
La modificación corporal
se convirtió en algo que
me interesaba cuando
algunos de mis ídolos crecían.
Pam Anderson y
Elvira, acabo de ver
esa estética y me
quedé impresionado.
Creo que desde muy
temprana edad decidí que
me iba a operar los
senos lo antes posible.
Entonces, cuando tenía
20 años, era más grande y
tenía más curvas, y el
médico al que fui me dijo
Iría tan grande como pudiera.
Y estaba un poco entusiasmado
de que yo tuviera mucho tejido,
y subió a 960 en
mi primera cirugía.
Yo era su creación más grande.
Siempre he sido
desagradable, y luego fue como
si mi exterior coincidiera
con quién era yo.
y al mismo tiempo todavía
quería crecer aún más.
Entonces pasé de mis viejos
implantes de 960 cc a 1650 cc.
Y luego pensé: "Quiero
que sean aún más grandes".
Así que subí a 2050 cc y también
me hice algunos implantes de labios.
Y decidí agregar un
poco más de odiosidad,
partiendo mi lengua.
Después de mi última
cirugía de mama en 2013,
Definitivamente había
subido a más de 300 libras y
luego me sometieron a una
cirugía de bypass gástrico.
El peso empezó a
bajar muy, muy rápido.
Cuando el peso empezó a caer,
Empecé a despertarme.
Descubrí, ya sabes,
el cosplay, asumiendo
una personalidad
completamente nueva.
Me llamo Gia Gotham, simplemente
se convirtió en un escape para mí.
En este momento,
definitivamente estoy preocupado
por la diferencia de
tamaño entre mis implantes.
En los últimos seis meses,
cuanto más peso
comencé a perder,
Mis senos ya no eran mejores
amigos, simplemente
no coincidían.
Entonces quiero
ver al Dr. Nassif y
al Dr. Dubrow porque
podrán decirme
sin ningun toro
que esta pasando y
ayudame a corregir
la asimetria que tengo
Porque así como estoy
viviendo mi propia doble
vida, mis pechos también
viven su propia doble vida.
en un universo alternativo.
Hace unos años vimos a un
paciente llamado Jonathan.
Y aquí está y mírenlo.
Deberías recordar sus labios.
Oh.  Míralo.
Le dijimos: "Ponle un
tenedor".  No nos escuchó.
Traigamoslo aquí y
veamos qué está haciendo.
¿Puedes enviar a Jonathan?
Estoy de vuelta Sí, lo estás.
Dios mío, ¿cómo están chicos?
- ¿Lo que está sucediendo?
- Hola, doctor Dubrow.
Es bueno verte.
Es muy especial
cuando los pacientes
regresan a vernos,
como Tiffany y Jonathan.
Simplemente hace
que todo valga la pena.
Es fantástico.
La última vez no
seguí su consejo.
Después, mis labios
se hicieron más grandes.
En total tengo unos
17 viales en mis labios.
Creo que nunca hemos oído
hablar de eso... ¿En serio?
...en un área tan pequeña.
Eso es batir un récord.
Una cantidad normal
de relleno en los labios
es aproximadamente
1 cc o una jeringa.
¿Poner 17 jeringas
en tus labios?
Me sorprende que los labios
de Jonathan no explotaran.
Jonathan, no es un buen movimiento.
Ahora ustedes son mejores amigos.
¿Trabajan juntos?
Conocimos el baile
go-go en el pasado.
Luego nos fuimos de gira con un
par de cantantes pop canadienses.
Entonces, ¿qué haces
cuando eres un bailarín go-go?
Haces cierto tipo
de baile, ¿verdad?
Simplemente bailas sexy.  Bueno, no,
sólo mantén a la multitud entusiasmada.
Nosotros hicimos eso.  En
jaulas, en la barra o en un podio.
Sé lo que quieres.
Quiero verte bailar.
Sí.  No, yo no.
No, esperaba que me diera algunos
consejos para bailar go-go.  Creo--
Puedo hacerlo por mi
esposa en casa.  Eso es--
Oh, seguro.
Esto es para ti, Heather.
Papá va a aprender a bailar.
Está bien, y vas a entrar,
está bien, alrededor, arriba.
Ahora pasa tu cuerpo
a través de él y siéntate.
Ahora hazlo rápido conmigo.
Auge.
Así, mira, wa-- vas...
Boom, eh... Boom,
eh... Boom, eh...
Ahí tienes.
Maldita sea, Dubrow, no
sabía que podías bailar así.
Vale, te veo, abucheo.
voy a empezar a llamarte
Dubrow de baile sucio.
¿Qué hay sobre eso?
Se lo agradezco, gracias.
No hay problema.
Hablando más en
serio, ¿cuánto tiempo
hace que no te
ponen una inyección?
Aproximadamente 13 meses.
¿Cuál es el relleno?
¿Es ácido hialurónico?
Es Juvéderm.
Ácido hialurónico, sí.
Entonces no te hiciste permanente,
¿verdad?  Gracias a Dios.  No, no lo hice.
Normalmente, el ácido
hialurónico, el relleno de labios
más común que se utiliza,
se disolverá casi por completo.
alrededor de los 12 o 13 meses.
El hecho de que Jonathan
todavía tenga una gran cantidad
de relleno indica que puede
estar sucediendo algo más.
¿Intentarás ser más natural?
Lo soy, de hecho hoy cumplí 30.
Hoy es mi cumpleaños.
Es su cumpleaños.
Feliz cumpleaños.
Si, gracias.
siento que voy a regresar
a mi identidad original.
Oh, ¿quieres simplemente hacerlo?
¿Ahora mismo?  Sí.  ¡Auge!
Hazlo ahora.
¿Qué?
Chica, ¿qué acabas de decir?
¿Puedes arreglar mis labios ahora mismo?
Hagamos un examen
rápido y partamos de allí.
Dios mío, ¿todo irá bien?
Tengo que irme a beber el día siguiente.
Es mi cumpleaños.
- ¡Eso es tan emocionante, ahora mismo!
- Vamos a hacerlo.  Vamos.
Dios mío, hagámoslo, sí.
Revirtamos eso.
Con esta inyección,
los labios de
Jonathan deberían
hacerse más pequeños.
Sí, eso no funcionó, ¿verdad?
Estoy jodiendo.
Probablemente tengas una
C completa y una D pequeña.
No juegues conmigo.
♪ Quiero ser perfecto ♪
Entonces quieres
hacer algo, ¿eh?
¿Quieres hacerle
llegar esto a este joven?
Sí, quiero que tengan
un aspecto natural.
Creo que tienes labios perfectos.
Gracias hombre.
Labios perfectos y naturalmente regordetes.
Así que examinémoslo primero.
Está bien.
Sí, hagamos esto.
Estoy tan sorprendido de que el
Dr. Dubrow y el Dr. Nassif dijeran
que posiblemente podrían
arreglarme los labios ahora mismo.
Hoy cumplo 30 años.
Feliz cumpleaños a mí, oye.
Quiero decir, siente esto,
siente esto ahí mismo.
Ahí mismo, ahí mismo.
Se siente como si
hubiera tejido cicatricial.
Lo hace.
Bien, podemos inyectar
hialuronidasa, que es
el agente reverso de
rellenos como Juvéderm.
Ahora bien, ¿cuáles son
los riesgos de hacer esto?
Entonces digamos
que el relleno baja
en ciertas áreas y
el resto es cicatriz.
Digamos que tienes una cicatriz
justo aquí donde la sentimos.
Sí.
- Entonces tus labios quedarán asimétricos.
- Bien.
Si ese fuera el caso,
entonces es cirugía.
Y eso significa incisiones
hasta el interior de la boca,
a través de toda la
parte superior e inferior--
Ustedes me están asustando.
Oh Dios mío.
Pero tienes que saber eso.
Lo sé.
Muy bien, ¿quieres hacerlo?
Voy a arriesgarme.
Creo que debería.
Sí.  Solo házlo.
Con esta inyección,
los labios de
Jonathan deberían
reducirse inmediatamente.
Si no es así, querremos repetirlo
nuevamente y asegurarnos.
Sin embargo, si nada
funciona con respecto a las
inyecciones, entonces tendremos
que considerar la cirugía.
Sí, eso no funcionó, ¿verdad?
No.
Entonces, cuando hacemos
esto, inmediatamente
vemos una reducción
un poco mayor.
Bueno.
En este momento pasa
por nuestras mentes la
idea de que algo más
está sucediendo allí.
Eso es loco.  Oh Dios mío,
No puedo creerlo.
No me sorprendo
nada fácilmente y
estoy conmocionado.
Estoy conmocionado.
Querré verte
durante los próximos
días para repetir
las inyecciones.
Bueno.  Esto nos dirá qué es
real y qué es
tejido cicatricial.
Sólo espero que puedan
disolver el
producto sin cirugía.
No quiero que nadie
me corte ninguna parte de
los labios y luego me
quite un poco de piel.
Eso da mucho miedo.  Guau.
Es mi 30 cumpleaños.
Hey hey hey.
Dios, esto es asombroso.
Esto es como el cielo.
¿Qué estás buscando?
¿En qué puedo ayudarte?
Hago cosplay y... ¡Oh, genial!
En cierto modo
quiero hacer algo que
parezca que viene
a través de mi piel.
Quiero hacer una
versión de Poison Ivy.
- Quiero dar un paso adelante.
- Bueno.
Para mi cosplay me
llamo Gia Gotham.
El nombre Gia es en
realidad uno de mis favoritos.
Películas de Angelina
Jolie y Gotham
porque Gotham,
Batman, Gotham City.
Pero qué genial
sería si pudiera brillar
en la oscuridad, como
calabazas grandes.
Pero se verá muy desigual.
Realmente siento que necesito
llegar al fondo de, ya sabes,
Qué está pasando.
Necesito que el Batman de las
tetas me ayude, que me salve.
El Dr. Dubrow es definitivamente
el Batman de los piqueros al 100%.
¿Qué esperas?
Definitivamente simétricos, y
preferiblemente si
pudiera conseguirlos.
un poco mas grande.
Crecer no la ayudará de
ninguna manera, no lo siento.
Se verán ridículos.
Oh, ella es bonita.
Está infectada y viene por ti.
Oh, oh, cuidado.
Cuidado con sus tetas.
Buen día.
Tengo sombra de
ojos puesta solo para ti.
Así de emocionado estoy.
Me di cuenta que.
No recibió la nota sobre
el maquillaje en la cirugía.
Pero, señoras, lo entendí y
simplemente no me importó.
He tenido implantes
durante los últimos 13 años
y siempre he tenido
complicaciones con ellos.
Estoy muy emocionada
de embarcarme
en esta nueva etapa
saludable de mi vida.
Sabes, sólo quiero abrazarlo
y sentirme hermosa y segura.
y entrar allí y
cortarme las tetas.
Lo que me encanta
de dónde estás es
que no dejas que los
implantes mamarios
ya no te definen, porque
hasta este punto cosas
como los implantes
mamarios de alguna manera
eran parte de ti.
El desafío, sin embargo,
es que no podemos
simplemente sacarlos y
reemplazarlos con panqueques.
A mi novio le gustan los
panqueques, pero
no creo que quiera
untarlos con mantequilla
y cómelos, así que, no.
Aunque con Tiffany
todo es diversión y juegos,
este es un caso
extraordinariamente difícil.
porque sin esos
implantes mamarios, ella
puede sentirse mejor,
pero si no se ve bien,
Eso no la ayudará
necesariamente a largo plazo.
Para la cirugía de Tiffany hoy,
Haré una incisión en cada seno
y quitaré sus
implantes actuales.
Luego extirparé
toda la piel sobrante y
crearé senos nuevos
con el tejido restante.
para darle una bonita
forma con proyección.
También le haré
un levantamiento de
senos para que sus
senos queden sentados.
en el lugar apropiado
de la pared torácica.
Bien, entonces comencemos
haciendo una incisión aquí.
Saquemos esto.
Vendrán sobre ti.
Así que esto es lo que nos quedó.
No hay mucho con qué trabajar, ¿eh?
Muy plano, la gran
interrogante es ¿podremos
darle algún tipo de
forma a este seno?
Tratar de conseguir una
buena forma para alguien
como Tiffany, que tiene
implantes mamarios.
durante un largo período
de tiempo donde los
tejidos han sido delgados
y la piel se ha estirado,
Es una de las cosas más
difíciles de hacer en cirugía plástica.
Así que intentaré
engraparle los senos en
su posición para ver
si puedo atraparlos.
una forma razonable
y un tamaño razonable.
Bueno, ese es el
comienzo de un seno, ¿no?
Sí.  Mientras podamos
mantenerlo proyectado.
Bien, abajo, por favor.
Muy bien, saquemos estos
elementos básicos y comprometámonos.
Ahora vamos a empezar a
quitar la piel de los senos.
Sabes, muchos cirujanos plásticos
no le dicen esto a las mujeres...
Los implantes mamarios
no son para todos.
Y en el caso de
Tiffany, es mejor
dejarlos fuera que
volver a ponerlos.
¿No es gracioso?
Tarda 3 1/2 horas
en ponerlos y 12
segundos en sacarlos.
Hombre, hay aproximadamente el doble
de piel suelta de este lado que del otro.
Me preocupa poder conseguir
una forma, pero
nada como la otra.
No, no es bueno.  No es bueno en absoluto.
¿Alguna vez has visto esto antes?
Mira eso.
Desarmemos esto y
veamos qué está pasando.
Esto supondrá literalmente
el doble de eliminación de piel.
¿Cuál es el tema
principal que le preocupa?
Me gustaría que
fueran simétricos y...
Hazte más grande.
♪ Quiero ser perfecto ♪
Hombre, hay
aproximadamente el doble
de piel suelta de
este lado que del otro.
Me preocupa poder conseguir
una forma, pero
nada como la otra.
No, no es bueno.  No es bueno en absoluto.
Esto supondrá literalmente
el doble de eliminación de piel.
Para ser honesto,
creo que nunca antes
había quitado tanta
piel de un solo seno.
Mira eso, mira eso.
Es realmente impactante
cuánto el implante estiró su piel.
Simplemente demuestra que no hay
garantía sobre el
resultado quirúrgico.
incluso cuando lo hizo el
mejor cirujano del mundo.
¿Se ve algo bueno?
Luce realmente bien.
No horrible.
Bien, hagamos algunos ajustes.
y luego cierre
Miss "Nueva York".
Con suerte, a Tiffany no
solo le gustará su apariencia,
sino que ya no necesitará una
cirugía de implante mamario.
porque ya no tiene
implantes mamarios,
y lo que realmente
esperábamos es que
Terminará sintiéndose mejor.
Eso es lo más importante.
Quiero divertirme
y dejarlo todo.
Mira, cuando tus tetas
ya no caen, reconoces tu
condición de mujer de una
manera completamente nueva.
Mis labios se sienten muy secos.
No me gusta encontrarme con
un hombre con los labios secos.
En eso puedo ayudarte.
Oh, ella está preparando el escenario.
Quizás tenga cosas que hacer ahora.
¿Podemos ir de fiesta?
Ah, doctor.  ¿Cómo estás?
Nunca me había despertado de una
cirugía y me había
sentido tan hermosa.
Necesitas saber una cosa.
¿Qué?
Eres una rareza.
No me hiciste parte del
Comité Itty Bitty Tittie.
No, no lo hice.
Todavía siento un
poco de Dolly Parton
en la sangre.  Les
agradezco mucho a todos.
Todos... Miren qué bien se ven.
Y tu maquillaje sigue intacto.
Señor ten piedad.
Tiffany es muy
divertida ya sea que esté
saliendo de la anestesia
o entrando en ella.
Lo que sea que tenga Tiffany,
Paul debería tomarlo también.
Estoy listo para ir de discotecas.
Nuestra próxima paciente
es Gia y es muy interesante
porque se sometió a
una cirugía de senos.
y luego perdió mucho peso.
Pero sus senos han
cambiado significativamente
con toda esa pérdida de peso.
Su piel parece estar preocupada
por esos enormes implantes.
¿No es una locura?
Mira estos
interesantes tatuajes.
Como un leopardo o algo así.
Vaya, mira eso.
Tenemos que conocer a Gia.
¿Puedes enviar a Gia?
- Hola.
- Hola, Gia.
Encantado de conocerlo.
¿Cómo estás?
Terry Dubrow.  Encantado
de conocerlo.  Hola.
Conocer al Dr. Nassif
y al Dr. Dubrow es un
nivel diferente al de
conocer a una celebridad.
Literalmente estaré en
presencia de la grandeza hoy.
Entonces este es el personaje
de "Suicide Squad", ¿no?
¿Eres parte de todo el
asunto del cosplay o?
Definitivamente.
¿Estos son tatuajes o
simplemente están pintados
sobre las manchas de
leopardo?  Oh, tatuajes, sí.
Porque donde he visto eso en las
personas es donde
hacen modificaciones.
Hacen cosas con las
orejas o los cuernos o...
Oh, tuviste la división.
Vaya, ¿cuándo hiciste eso?
Justo después de que naciera mi hijo.
Tenía un umbral de dolor muy
alto, así que fue
un buen momento.
Pero él te adormeció, ¿verdad?
No.
Me estás tomando el pelo.
¿No sangró como loco?
Dios mío, la sangre se me
estaba llenando en la garganta.
La lengua es un
músculo sensible y fuerte.
¿Y a Gia le cortaron la lengua
por la mitad sin anestesia?
Eso es una locura.
Aguanta, directo.
Eso es súper interesante.
A veces la gente lo nota
cuando hablo, especialmente
en mi trabajo de nueve a cinco.
Es lo más incómodo.
Les gustará: "¿Tienes
lengua de serpiente?"
Y luego les aguantaré.
¿Tienes un trabajo de nueve a cinco?
Yo sí, trabajo con el público.
¿Trabajas con el público?
Tengo una vida muy
normal, como diurna.
Como trabajar en mi
trabajo de nueve a cinco,
Soy madre soltera de dos hijos.
De noche, el poco tiempo
que me queda, es este.
Interesante.
A Gias le gustan
muchas personas que
son una persona de
día y otra de noche.
Por ejemplo, durante el
día soy un cirujano intenso.
Por la noche a veces
puedes encontrarme en
el armario de Heather
usando su lencería.
y darse atracones de bombones.
Muy bien, Gia, en
términos de aumento
de senos, ¿cuántas
veces te lo has hecho?
Tres veces, lo más grande
que pude, que era 2050 cc.
Y lo que notamos en las
fotos, que tienes laxitud.
Y una asimetría.
Sí, y también me restringe
un poco con el cosplay.
¿Es eso lo que te
trajo aquí, la asimetría?
Sí, ¿cuál es el tema
principal que te preocupa?
Amo mis senos,
pero me gustaría que
fueran simétricos y
que se vieran como,
si es posible si quisiera--
Hazte más grande
Hazte más grande.
Hay una razón por la cual la FDA
limita el tamaño de
los senos a 800 cc.
Claramente, si va más
allá de eso, sus riesgos
de complicaciones
son extraordinariamente
y prohibitivamente demasiado alto.
¿No te preocupa en absoluto
tener un problema con la piel?
¿O las heridas sanando o algo
así al hacerse más grandes?
Sí, es por eso que
estoy aquí para verte.
Creo que las
respuestas a todas esas
preguntas que tengo y
las variables que tienes
se encuentran en
la sala de examen.
Genial, suena bien.
Está bien, está bien, genial.
Este implante está al revés.
Esta es la
contraetiqueta de ahí.
Número de serie 1, 2...
Ahora, gracias a los médicos,
mis labios vuelven
a estar naturales.
¡Hola doctores!
¡Jonathan, mira a este hombre!
♪ Quiero ser perfecto ♪
Bien, entonces
cuando nos sentamos
y los miramos, lo
primero que notamos
El izquierdo no
sólo está más caído,
sino que también es
mucho más grande.
Y eso es lo principal, ¿verdad?
Por cierto, este implante es...
Al revés.  Guau.
Esto no es mucho más grueso
que la piel del párpado inferior.
Esta es la
contraetiqueta de ahí.
Puede ver la etiqueta
trasera del implante.
Oh, espera... número de serie
1... no, solo estoy bromeando.
Los implantes mamarios
de Gias son tan grandes
que han adelgazado
drásticamente su piel.
Y nunca he visto la
etiqueta de un implante
al revés.  Es
extraordinariamente raro
para mí ver algo
que nunca he visto
antes y espero no
volver a ver nunca más.
Mi apuesta es que esto
no se debe a una diferencia
en la cantidad de tejido
mamario, a esta asimetría.
Éste tiene mucha
más solución salina.
Quiero decir,
estimaría que este tiene
400 cc menos que este.
Guau.
Es curioso, la diferencia de 400
cc fue mi segunda y última cirugía.
1650 a 2050, así que
es casi como si mi médico
se hubiera olvidado de
llenar mi seno derecho,
como si estuviéramos siendo reales aquí.
¿Sabes que no hay mucho
más por donde puedas
llegar antes de que
no quede nada allí?
Hay mucho en juego aquí si
tienes una complicación y estás
A 3 mm de una complicación.
Tu realmente eres.
La piel del seno de
Gia es tan delgada
que hay muy poco
suministro de sangre.
corriendo por la piel.
Si ella considera
ir más grande o
incluso más pequeño, de hecho,
Existe un riesgo
muy significativo de
que pierda ese
suministro de sangre.
y sufrir una
complicación importante
como pérdida del
pezón o muerte de la piel.
Entonces hay dos
cosas a considerar.
Uno, no hacer nada
y, con suerte, durante
un largo período de
tiempo no sucederá nada.
O dos, reduce el tamaño del implante y
luego realiza un levantamiento de senos.
Pero debido a que
tu piel es tan delgada,
en este momento
cualquier tipo de lifting
afectaría el suministro de
sangre a su pezón y moriría.
Normalmente decimos que reduzcamos el tamaño.
Reducir el tamaño.  Haz lo
conservador.  Haz lo conservador,
pero creo que lo conservador
es no hacer nada ahora.
Entonces, ¿realmente la mejor
opción es dejar las cosas como están?
Realmente es.
¿Qué opinas?
Creo que tienes razón.
Creo que nunca pensé
que lo haría, ya que Gia
se encuentra con
cualquier tipo de problema.
hasta donde afectaría
mi vida como Bonnie...
El cosplay no es mi
prioridad número uno,
como si tuviera una vida
muy importante de día.
...donde podría, ya sabes,
Llévame a ese
lugar donde es como,
"Oye, ahora nos estamos
poniendo como arriesgados aquí".
o amenazar mi capacidad de
ser la mejor madre que pueda ser.
Alucinante.
¿Suena bien?
- Sí.
- Fantástico.
Muchas gracias, muchachos.
Muchas gracias.
Placer conocerte.
Gracias.
Ese es un gran consejo.  Gracias.
Eres una persona impresionante.
Gracias, ustedes son
como dioses para mí.
Gracias.  Gracias.
Adiós.
Hola chicos, ya han
pasado cuatro días desde que
recibí mi primera
inyección de hialuronidasa.
y desde entonces lo
recibo todos los días.
Todavía vamos a ver
cuánto más necesito.
Así que estoy muy emocionado
de ver cuánto
relleno se eliminará.
Definitivamente puedo sentir
mis labios reales, lo cual es
realmente genial porque no
había sentido eso en cinco años.
Así que estoy muy emocionado de
ver los resultados completos pronto.
¡Oh Dios mío!
¡Oh Dios mío!  ¡Temor!
Hola.
¿Puedes decir lo feliz que estoy?
¿En realidad?  Oh Dios mío.
¿Y te gustó mi
estridente tono agudo?
Eras más alto que yo.
No recuerdas esto porque
estabas bajo anestesia.
Estuviste increíblemente increíble después
de la operación en la sala de recuperación.
Dios mío, ¿qué hice?
¿Divertido?
Ah, quiero decir...
Doctor, me siento muy lleno.
Quizás tenga que ir a la barra
de striptease este fin de semana.
Estoy saltando.
Probablemente tengas una
C completa y una D pequeña.
¿Pusiste D en la ecuación?
Podría ser.
No juegues conmigo.
¿Así que cómo estás?
¿Estas bien?
Estoy más cansado,
pero mi novia dijo
que eso es solo la
curación de mi cuerpo.
- Oh sí.
- Así que soy como,
Aparte de eso,
me siento muy vivo.
Sobre la mesa me sorprendió
gratamente cómo se veían.
Pero no los he visto.
No me has visto.
Por un momento.
Bueno.  Así que veamos
cómo se ven porque...
¿Bien?  Bien, porque mirando esto,
¿recuerdas que me preocupaba que
no hubiera proyección superior?
Sí, plenitud de tracción superior.
Y este no es un sujetador push-up.
Este es un sostén quirúrgico.
No, no es.
Vaya...
Por cierto, ¿viste lo que pasó?
Parece que tienen implantes.
Lo sé.  ¿No lo parecen?
Los amo mucho.
Habría hecho esto
hace 10 años si hubiera
sabido lo maravilloso
que me sentiría hoy.
Me siento más ligera,
con más energía y, de
hecho, esto es raro,
me siento más femenina.
con los senos más pequeños
que con los más grandes.
Esto será cada vez
más parte de tu práctica.
Esto se ha convertido
en una gran parte
de mi práctica: la
extracción de implantes.
Todos ustedes son hombres increíbles.
Felicidades.  Todos
merecen todo y más.
Por cierto, felicidades.
Gracias.  ¿Buen derecho?
Es un trabajo hermoso.
Quiero decir, un caso aterrador.
Hermoso trabajo.
Caso aterrador.
Muy muy muy.  Fue feo.
Sabes, he estado
en este viaje con
Tiffany durante un
largo período de tiempo.
y estoy feliz de que esté en un
lugar que sé que permanecerá estable.
y no necesitará
ninguna cirugía adicional.
Por una vez, estoy
feliz de estar sin trabajo.
- Es tan bueno verlos a todos.
- Qué bien, te ves increíble.
Gracias.  Felicidades.
Muchas gracias.
- Adiós.
- Bueno, hasta pronto, gracias.
Al tener mis labios reducidos,
Siento que he crecido mucho.
Ya no busco la atención
de tener labios grandes.
Ya no quiero ese
tipo de apariencia
súper falsa que solía desear.
♪ Estoy entusiasmado ♪
♪ Dije que estoy entusiasmado ♪
♪ Así que vamos ♪
Mis labios tienen el
tamaño perfecto ahora.
No tenía cicatrices en el labio.
No tuve que pasar por una
cirugía para
llegar a este punto.
Aparte de mis labios, mi
cabello es más oscuro ahora.
Bajé el tono de mi maquillaje,
mis cejas ya no
son tan dramáticas,
Ya no tengo
extensiones de pestañas.
Me siento como mi verdadero yo otra vez.
Los viejos Jonathans de vuelta.
Hola doctores.  Jonatán.
Mira a este hombre.
- ¡Ya estoy de vuelta!
- Te ves genial.
He estado mostrando
mis tetas a todo el mundo.
Probablemente estén
hartos de verlos, pero yo digo:
"Todos ustedes no entienden.
Siéntelos, míralos,
soy todo yo otra vez".
♪ Quiero ser perfecto ♪
Hola doctores.  Jonatán.
Mira a este hombre.
Estoy de vuelta Te ves genial.
¿Acuérdate de mí?
Ay dios mío.  Que bueno verte.
Que diferencia.
Te ves increíble.
Dr. Dubrow, hola.
- Esperar.  Vamos a ver.
- Sí.
Mira estos labios.
Sí, míralos.
Ahora cuando me miro en el espejo,
Yo digo: "¡Oye
niña, has vuelto!"
Eres simplemente guapo.
Gracias.
No, realmente lo eres.
Impresionante, gracias.
Pero tengo una
pregunta para ti.  Sí.
¿Crees que alguna
vez lo volverás a hacer?
No, nunca lo volvería a hacer.
¿Nunca?  No. Ya terminé.
Después de cuatro rondas de inyecciones,
Estoy muy contento con
los resultados de Jonathan.
Pero lo que me hace aún
más feliz es que Jonathan
ha terminado con el
relleno para siempre.
Parece que podría estar
en una banda de chicos.
¿Sí?
Antes de las inyecciones,
mis labios eran tan
grandes que no podía beber
ni comer adecuadamente.
Estaba babeando y
fueron una gran distracción.
que la gente no
me tomaba en serio.
Pero ahora, gracias a
los médicos, mis labios
vuelven a estar naturales
y se cierran por completo.
así no babearé.
Y la mejor parte es
que mi carrera está
cambiando y conseguí
un nuevo trabajo.
Adiós, DSL.  Adiós niña, adiós.
Tengo una pregunta.  Seguro.
Dr. Dubrow, ¿ha estado trabajando
en sus movimientos go-go?
Espera-espera-espera-espera.
Bien, balanceo del cuerpo.
Muévete como una serpiente.
Agarra con los hombros hacia adelante.
Yo siempre lo hago, veamos
cómo lo haces.  Oh vamos.
No puedo hacer eso.
Eso es porque...
Él quiere atraparme...
No, quiero verte hacerlo.
Él no quiere--
básicamente quiere burlarse
de mí.  Deja de quejarte.  Hazlo.
Déjame ver cómo lo haces.  Déjame
verlo una vez más.  Vale, uno, dos, tres...
Hago rodar todo el cuerpo.
Si, como esto.
Entonces tu cuerpo... Cabeza
primero y luego gira tu cuerpo.
Vaya, Paul realmente no sabe bailar.
Grandes felicitaciones.
Gracias.
Por favor mantengannos al tanto.
Absolutamente.
Muchas gracias de nuevo.
- Gracias.
- De nada.
Dame un abrazo más.  Sí.  ¿Eh?
Gracias.  Gracias, doctor
Dubrow.  Gracias.  Venga.
♪ Todo lo que quería ♪
♪ Todo lo que necesitaba ♪
Desde que me quitaron
los implantes mamarios,
Realmente me siento
como una persona
nueva y me encanta
cómo me siento.
He estado mostrando
mis tetas a todo el mundo.
Probablemente estén hartos de
verlos, pero yo digo:
"No lo entendéis".
"Siéntelos, míralos,
soy todo yo otra vez".
He estado esperando hacer esta
entrevista durante mucho tiempo.
Vanessa, dile a la gente
a quién tenemos hoy.
Tenemos a Tiffany
"Nueva York" Pollard.
- La reina de los reality shows.
- La reina.
4,4 millones de personas
sintonizaron "I Love New York"
- y yo era uno de ellos.
- Increíble, sí.
Ni siquiera puedo contenerme.
Así de maravilloso me siento.
Cada semana mi salud mejora,
Me estoy volviendo más fuerte y
sólo quiero que el mundo lo sepa.
¡Oh Dios mío!
Dios mío, bienvenido
a "Just the Sip".
Ay dios mío.  Gracias.
Por favor, tome asiento, tome asiento.
Bienvenido a mi casa.
¿Te encanta este
vestido, Justin?
Lo usé solo para ti.
Me encanta todo.
Por cierto, te
ves muy diferente.
La última vez que te
vi eras Jessica Rabbit.
Estabas... estaba...
estaba sucediendo.
Probablemente estaba
sentado en un 38GG.
Este es un tú completamente nuevo.
Me gusta.  Es más sofisticado.
Bueno, gracias.
¿Qué te hizo
quitarte los implantes?
Empecé a enfermarme.
Estaba pasando por una
enfermedad de implantes mamarios.
Ahora bien, para los
que no lo sepáis, es donde
el implante empieza
a atacar vuestra salud.
Tuve tantos síntomas
No podía pensar con claridad.
¡No!
Tuve ataques de pánico y
diarrea todas las mañanas.
¡No!
Los médicos me hacían
pensar que estaba loca, como,
"No, estás bien, estás bien".
¿Y cuantas semanas han
pasado desde
que te los quitaron?
Estoy en la semana 12.
¿Y cómo te sientes?
¡Asombroso!
Me siento tan bien
y no tengo que ir
tantas veces al
baño por la mañana.
- y tiene diarrea.
- Eso no es sexy.
En absoluto.
Antes de mi cirugía, mi cuerpo
rechazaba completamente
mis implantes.
Estaba experimentando
la enfermedad de los
implantes mamarios y
mi piel estaba estirada.
Pero ahora, gracias al Dr. Dubrow,
Ya no me siento mal y las niñas
ahora son naturalmente
abundantes.
Muchas gracias
por ser honesto hoy.
Gracias por invitarme.
Por cierto, esas tetas
todavía son grandes.
¡Lo sé!
Resulta que puedes ser
natural y seguir siendo el HBIC.
Me gustaría la figura
de Kim Kardashian.
Tienes cierta laxitud.
¿Qué es?
Esa es la pregunta.  ¿Qué es?
Normalmente nunca
hay nada en mi trasero.
Tengo varios recortes
de cartón de Jimin.
No puedo estar con Jimin, al
menos puedo parecerme a él.
¿Quieres tener una nariz
que se parezca a la de Jimin?
En los últimos cinco años,
he cambiado todo en mí.
La unidad central simplemente
se volverá negra.  Ay dios mío.
Me dolía la punta de la nariz.
¿Simplemente tocarlo así?
Entonces quiero deshacerme
de esta nariz de Pinocho.
Oh, espera, espera, espera,
espera, espera,
espera, espera, para.
Ay dios mío.