Quizás me conozcan
de Cartel Crew,
pero estoy aquí para
hablar de mi trasero.
Mi familia solía
estar en el cartel.
¿El Cartel de Medellín?  Sí.
Y puedo someterla a una
peligrosa cirugía
plástica de revisión.
¿Debería hacerme examinar la cabeza?
Soy sólo una ilusión óptica.
La gente piensa: "Oh,
tus senos son grandes".
Si me quito el
sostén ahora mismo,
todos saldrán corriendo
de la habitación.
Dime, ¿no voy a
escuchar que un dentista
te hizo un aumento
de senos?  Él hizo.
Mira, la etiqueta se cayó.
Ni siquiera pensé
que eso fuera posible.
A lo largo de 14 años,
Tuve 10 cirugías.
Y tengo la nariz tan apretada
que ni siquiera puedo respirar.
Entonces, si entro así...
¡auge!
¿Verás?  Veo.
Quieres algo de esto?
¡Ah!
¡Qué!
♪ Quiero sexy ♪
♪ Quiero estar caliente ♪
♪ Arréglame, hazme hermosa ♪
♪ Quiero ser perfecto ♪
Mi nombre es Nicole Zavala y es
posible que me
conozcan de Cartel Crew.
Eso es lo que estás diciendo.
Bien bien.
No, no, no, no, perra.
¡Ey!  No necesito dinero, porque
mi familia proviene
del dinero, perra.
¡Suéltame, suéltame!
Crecí en una
familia que ha estado
en el cartel durante
muchos años.
Nunca tuvimos luchas de dinero.
Así que al final del día
estuvo bastante bien.
Pero estoy aquí para
hablar de mi trasero.
Me gusta su forma,
Sólo necesito más volumen.
Quiero duplicar el tamaño
de mi trasero y mis caderas.
¿Sabes?
Y honestamente, soy latina.
Una latina siempre va a tener
un trasero grande y bonito.
Pero este botín no se
enciende, no explota.
Simplemente está
cayendo, como ¿qué pasa?
¿Que estamos haciendo?
Mi familia está muy
interesada en la cirugía plástica.
Seré como "Mamá,
¿tal vez tengo que
hacerme una pequeña
lipo?"  Y ella es como,
"Sí, sí, sí, sí.
Tal vez tengas que hacer eso".
Cuando le dije a mi papá:
"Papá, quiero un par de tetas.
Tengo 18 años."
Él dijo: "¡Hagámoslo!
Encuentre al mejor cirujano
de Columbia y saldremos".
Me hice los senos a los 18.
Me sentí súper confiado.
Yo estaba como,
"Oh, me gusta esto".
¡Bueno!
Así que vamos a
arreglarme la nariz, carillas,
rellenos de labios
y rellenos faciales.
Después de eso, me
operé los senos tres veces.
Luego, la próxima vez
que conseguiré mis BBL.
Cada dos años,
hago algo diferente.
No quiero decir que esté obsesionado,
pero probablemente lo esté.
Es solo eso.
Pase lo que pase, podría cambiarlo.
En 2015,
Yo digo: "Está
bien, mis senos se
ven bien, todo se
ve bien, pero espera,
Oye, necesito
agrandar mi trasero".
Como, "¿Qué voy a hacer?"
Entonces encontré
a otro de los mejores
médicos de Columbia
para que me diera la BBL.
Allí te atraparán.
Se llevarán lo
último de tu grasa.
No dan un.
Me puso tanta
grasa en el trasero
que mi figura quedó
así y luego así.
Fue tan hermoso.
Luego, después de unos ocho
meses, mi trasero se derrumbó.
Entiendo que pierdes porcentaje
en tu trasero, pero
yo lo perdí todo.
Bien, necesito conseguir otro
BBL, porque este no es el caso.
Entonces termino
yendo a otro médico.
Mi trasero estuvo
enorme durante dos meses
y después de eso,
mi trasero se hundió.
¡Y es como maldita sea!
Literalmente, en dos
meses, mi trasero se disolvió.
Ha pasado más de un año y
medio desde mi última BBL.
Quiero hacer algo que
sea seguro y natural.
Siento que necesito un poco
más de trasero y más caderas.
y estaré matando
a esta madre, punto.
Se me salió el trinquete, lo siento.
¿Qué estás haciendo?
¿Alguna vez has oído hablar de ASMR?
Respuesta sensorial
meridiana autónoma.
Cuando un estímulo, un sonido,
provoca como un pozo--
la sensación de bienestar, como
un masaje en la
cabeza o algo así,
es tan bueno.
Deje que Terry encuentre otra
tendencia de la que
quiera formar parte.
Pero bueno, si esto
lo mantiene callado,
básicamente se
calla unos minutos,
Lo permitiré.
Vale, tijeras.
No, no es un juego
de adivinanzas.
Se supone que debe hacerte
relajar, escucha, escucha.
¿Esto te provoca un
hormigueo en la columna?
Escuchar.  No.
Escucha Escucha.
El único cosquilleo
que Paul conoce es esa
sensación que siente en
el interior de su trasero.
cuando está sentado sobre
su trasero por mucho tiempo.
Demasiado rapido.
Eso es satisfactorio.
Un poco.
No quieres saber cómo suena eso.
Oh, estoy aquí.
Suena como si las
nalgas se golpearan.
Sí, suena como tu luna de miel.
Adelante.
Pensé que era una
competición amistosa.
Te voy a destrozar, ¿vale?
Mi nombre es Tia y mis
senos parecen levantados.
Soy sólo una ilusión óptica.
Si me quito el
sostén ahora mismo,
todos saldrán corriendo
de la habitación.
Se podían ver ondas
y mis pechos cuelgan.
Son desiguales.
Tengo uno que dice
así, uno que dice así.
Están hablando con
dos personas diferentes.
No sabes a quién están mirando.
Siempre quise algunos.
Se parecen a los
míos ahora mismo.
Cuando yo era niño,
Tenía el pecho plano.
En última instancia, ese era mi
objetivo: conseguir algunos senos.
En mi cabeza estaba pensando, D,'
porque D es como el estándar.
Donde terminé fue una bolsa
de solución salina llena a 1000,
sobre una triple D.
Quiero decir,
simplemente se ve horrible.
Sé cómo se supone que
debo lucir, y no luzco así.
Así que ahora tengo que ser muy
consciente de cómo
me muevo y esas cosas.
hasta donde no se
ondula ni parece oblongo.
Me hace sentir como
Estoy perdido ahora mismo en
un mundo en el que no encajo.
Es como si no
estuviera bien, ¿sabes?
no quiero parecer
Estoy desfigurado o algo así.
No me gusta verme así.
Realmente espero que el
Dr. Dubrow y el
Dr. Nassif puedan...
arreglarme.  Ya no soy yo mismo.
Ya no soy quien solía ser.
¿Sabes?
¿Qué tienes aquí?
Estos pacientes llamaron a
Tia y su combinación
de factores.
hace que tenga
un riesgo muy alto
de sufrir cicatrices,
pérdida del pezón,
todo tipo de problemas.
Bueno, depende de lo que
ella también quiera hacer.
Traigamosla y preguntémosle
a Tia qué quiere hacer.
¿Puedes enviar a Tía?
Tía.
Hola, hola, ¿cómo estáis todos?
¿Cómo estás?
Encantado de conocerlos, muchachos.
Desde hace más de 16
años, mis senos se ven raros,
porque están colgando.
Es simplemente feo.
Los sueños se harían
realidad si el Dr. Dubrow dijera:
"Oh, vamos a sacar esto y vamos
a poner algunas tetas nuevas.
Todo va a ser genial.
Vamos a hacer esto
en cinco segundos".
Llevarnos de regreso. Cuéntanos
el viaje y ¿cómo llegaste aquí?
Me dedico al modelaje físico
porque cumplo con los criterios.
Pero me di cuenta de
que las chicas que tenían
senos más grandes
conseguían más trabajos.
Entonces digo: "Está bien".
Una de mis amigas modelos
me recomendó a un chico.
Sus pechos se veían increíbles.
¿Un chico?  Sí.
Sí, bueno, era dentista,
pero pensé que era médico.
Espera, espera,
espera, espera, espera.
Espera, espera, espera.
Dime que no voy a
escuchar que un dentista
¿Tu aumento de senos?
Él hizo.
No se presentó a sí
mismo como dentista.
Bien, entonces, ¿qué
pasó?  Entraste allí, y qué...
¿Cómo fue la interacción?
Él dice: "Te voy a
dar un 475 o 450.
C grande, D pequeña."
Bueno.
Aproximadamente un año
y medio después, vuelvo.
Los quiero un poco más
grandes y un poco más juntos.
Por cierto, no funciona.
Crecer nunca hace
que los senos crezcan
mirar más juntos.
Lo único que hace es
que parezcan más grandes.
Y hasta que los cirujanos
plásticos se den cuenta
de eso, veremos muchas
chicas con pechos grandes,
que están muy alejados.
¿Cuánto más grande?
550 más o menos.
Entonces, ¿nada cambió realmente?
No, entonces--
Dime que no volviste al dentista
pidiendo unos más
grandes.  No hice,
Porque me dijo que no haría más.
Bueno.
Encuentro a este tipo,
investigo un poco y
le digo que estoy de
acuerdo con el tamaño.
Sólo los quiero
más juntos.  Hm-hm.
Me despierto y mis pechos
son realmente enormes.
Dijeron: "Oh, bueno,
pusimos 1000 cc".
¿Te despertaste con
1.000 cc en cada seno?
Casi el doble.
¿Y no más cerca?  No.
Y luego dijo,
"Oh, los saqué de
debajo del músculo".
Espera... Espera, él se los llevó.
¿Desde debajo del músculo
hasta encima del músculo?
Sí, sí.  ¿Por qué?
Dijo que porque el sobre o
algo así era demasiado pequeño.
Entonces dije: "Está bien".
¡Guau!
Y comencé a tener
ondulaciones, y mi implante
Hice volteretas hacia atrás dentro de mis senos.
¿Ah, de verdad?
Sí, un pezón está aquí, el
otro está como, ya sabes.
Pechos de verano, algunos
están aquí, otros allá.  Sí.
El cirujano de Tía la
colocó encima del músculo.
¿Por qué?
Es una cirugía mucho más fácil.
Es una cirugía que puedes aprender
en un curso de fin de semana.
Por eso muchos cirujanos
estéticos lo hacen.
Pero al final del día,
Hay una razón por la que ponemos
a los pacientes debajo del músculo.
Y eso es para proporcionar
más cobertura muscular,
prevenir este problema exacto
que tiene Tia, y
también en general
simplemente se ve mucho mejor.
Más tarde descubrimos que su
oficina está quemando archivos,
Se están deshaciendo
de todas estas cosas.
Vaya, pasaste de ser
dentista a ser un idiota.
¿Qué quieres hacer?
Quería, ya sabes,
tener mis senos a la par.
Sabes,
más pequeño como 7-800.
No quiero ser demasiado
pequeño.  Bueno.
Pero ya no quiero ser así.
Quiero ayudarte.
La pregunta es: ¿se puede
hacer esto de forma segura?
La respuesta está
en la sala de examen.
Oh, tengo miedo.
Se volteó.
Y puedes darle la vuelta, ¿eh?
Bueno.  ¡Vaya!
No creo haber visto eso nunca.
También hago trucos de magia.
¿Has tenido 10 rinoplastias?
¿Entonces tu
respiración nunca mejoró?
No.
¿Nadie ha mejorado
su respiración?
¿Qué diablos está
pasando ahí dentro?
♪ Quiero ser perfecto ♪
♪♪♪
¿No parece casi como
si estuviera de lado?
Sí, estos se parecen.
Está volteando.
Casi parece que es así.
Es.  ¿Ah, de verdad?
Entonces es de lado.
Se volteó.
Y puedes darle la vuelta, ¿eh?
Bien bien.
¡Vaya!
No creo haber visto eso nunca.
También hago trucos de magia.
Lo he visto con
implantes de glúteos,
pero nunca con
implantes mamarios.
Eso significa que el bolsillo
es demasiado grande.
Como resultado de que estos
grandes implantes
lo estiran todo,
Realmente has
estirado esta piel.
Y la piel es muy fina, ¿no?
¿Entonces lo que hay que hacer?
¿Quieres saber qué
creo que deberías hacer?
Perforar los implantes.
Eso me devastaría
emocionalmente, está bien.
Eso tiene tendencia
a espesar el tejido.
Y luego haz una
operación en la que colocas
un par de implantes
más pequeños allí.
y hacer un levantamiento.
Sé que no te gusta eso de los
pinchazos y andar
por ahí unas semanas.
con senos desinflados.
Entiendo por qué Tia está
muy ansiosa por
la posibilidad de
perforando sus implantes
mamarios, pero
su piel es muy fina,
y a menos que tomes
esta medida provisional
para tratar de permitir
que su tejido se espese,
las posibilidades de que
tenga una operación exitosa
Es muy bajo.
Quiero decir, simplemente lo haría.
Mi opinión.  Pincharlos.
Oh, ¿tienes que decirlo así?
Sólo tienes que hacerlo.
Tienes que aguantar.
Sólo tengo miedo.
Succiona el líquido.
Vale, eso se siente
un poco mejor.
Tengo un buen
presentimiento sobre esto.
Quiero decir que hay
muy poco que no haya visto
o hecho, excepto verlo
completamente desnudo.
Y no iré allí.
Me alegra que incluso
intentes ayudarme.
Sí, hagamos esto, ¿de acuerdo?
Muchas gracias.  Mucho gusto.
Muchas gracias.  Placer.
Mi nombre es Maite y
soy de Miami, Florida.
Mi nariz parece como si
estuviera empujada hacia adentro.
Mi fosa nasal izquierda está cerrada.
Tiene una forma diferente a
la de mi fosa nasal derecha y
mi nariz está tan apretada
que ni siquiera puedo respirar.
Me han operado 10 veces
para intentar respirar mejor.
No tengo--
No puedo respirar.
Derlei es mi marido.
Él es quien me enseñó Capoeira.
Derlei diría que fue
amor a primera vista.
La capoeira es un
arte marcial brasileño.
Das muchas patadas y derribas.
Se hace al ritmo de la música,
entonces cantas,
tocas instrumentos.
Es una actividad muy extenuante.
Capoeira es nuestra
empresa familiar.
Somos dueños de
academias en todo el mundo.
Ambos enseñamos y
ahora tenemos tres hijos,
ahora en la etapa de la vida en
la que quieren entrenar Capoeira.
Creo que me impide disfrutar
esos momentos con mi familia.
porque no puedo
respirar correctamente.
Sabes, he pasado
por 10 cirugías.
Diez cirugías.
Me ha pasado factura
mental y físicamente.
Me temo que.  Tengo mucho miedo.
Pero realmente
quiero hacer esto,
porque quiero seguir entrenando.
Quiero poder unirme
a ti en la academia.
No sólo entrenar, no
sólo entrenar lo es todo.
No, no es sólo un entrenamiento,
sino que es parte de nuestra vida.
Es lo que me gusta hacer,
es lo que disfruto hacer.
No te preocupes por eso.
Estará bien.
Estarás bien.
Maite, Hola Maite.
Doctor Dubrow.
Soy el Dr. Nassif.
Encantado de conocerle, doctor.
Placer.
¿Cómo te llamas?  Derlei.
Wanderlei, mi marido.  ¿Derlei?
Sí.  Encantado de conocerlo.  Terry
Dubrow, encantado de conocerte.
¿Maite y Derlei?
Sí, abreviatura de Wanderlei.
Ah, ¿como Wanderlei Silva?
Sí.
Ah, ¿sabes quién
es Wanderlei Silva?
No.
Un gran luchador de MMA,
increíble, fue el mejor
del mundo.  UFC.
¿Eres un luchador?
Sí, hacemos Capoeira Jiu.
¡Oh!  Y entrenamos Capoeira.
Entrenamos Capoeira, que
es un arte marcial brasileño.  Sí.
Capayera.
¿Así lo dicen?
Capoeira.
Entonces haces todo como...
No, también hacemos una
ginga, nos movemos así.
Bien.
Podemos patear.
Eso no sería bueno.
Entonces, si entro así, boom.
Pateas, ¿ves?
Veo.  Hazlo como--
Si quieres algo
de esto, mira esto.
¡Ah, ah, ah!
Woo-ah!
Gracias, eso estuvo genial.
Fue increíble.
¿Entonces sabemos que se
ha sometido a 10 rinoplastias?
Sí, um, cuando era joven,
Estaba consciente
del aspecto de mi nariz.
Quería cambiar mi nariz, hacer
que mi nariz pareciera más delgada.
Entonces me gradué de la
escuela secundaria y dije:
"Bueno, ahora es el momento
de arreglarme la nariz".
Y fue entonces cuando
ocurrió la primera cirugía.
¿Y?
Estaba satisfecha con los resultados.
Pero al año siguiente,
Decidí que aquí debería
ser un poco más delgado.
Me gustaria que mi nariz
tuviera esa cosita puntiaguda
que veo en la
tele, no tengo eso.
Entonces fui a la
segunda cirugía.
El cirujano limó el costado de
la nariz, pero no podía respirar.
Mmm, allá vamos.
Eso es lo que la cirugía tres
hasta la diez intentaba mejorar.
Entonces, ¿tu
respiración nunca mejoró?
No.
¿Así que siguió empeorando
cada vez más?  Sí.
Diferentes médicos,
supongo.  Diferentes médicos.
¿Nadie ha mejorado
su respiración?
¿Ni siquiera un poquito?
¿Qué diablos está
pasando ahí dentro?
Si sólo pudieras arreglar una
cosa de tu nariz, sólo una cosa,
¿Qué componente arreglarías?
Para poder respirar.
¿Eso es todo?  Si eso es.
La cosa más importante.  Sí.
Puedo ver eso.  ¿Y estéticamente
qué es lo más importante?
Mi nariz ha retrocedido.
Sí.
También se ha elevado.
Y la fosa nasal izquierda
es la que está más cerrada.
Entonces, lo que realmente será
clave es que miremos
dentro de tu nariz.
Sí.  Y ver qué está pasando.
Ojalá podamos arrojar
algo de luz y ayudarte.
Eso es lo que podemos hacer.
Gracias.
Bueno, tienes un problema ahí,
por eso estos
médicos iban y venían.
intentarlo, quiero decir, ni siquiera
puedo ver tu tabique ahí atrás.
Uf, ya lo veo.
Esta no es la primera vez
que estoy frente a mi amigo.
Entonces, al final
del día, eso no es así.
♪ Quiero ser perfecto ♪
Pon tu cabeza hacia atrás
para nosotros, sólo un poquito.
Muy bien, con
solo mirar aquí, en
realidad es un
poco estrecho allí.
Sí, hay algo de tejido
cicatricial ahí, mira.
Oh sí.
Guau.
Sí, tienes un problema ahí.
Por eso estos médicos han
ido y venido para intentar,
Quiero decir que ni siquiera
puedo ver tu tabique ahí atrás.
Esto se llama estenosis.
La estenosis vestibular
es un estrechamiento
o constricción
dentro de la nariz.
Básicamente lo que
provoca la obstrucción nasal.
Entonces, lo que
tienes básicamente
es, alrededor de 360
​​grados, su cicatriz.
Y lo que quiero
hacer es cosechar lo
que llamamos un
injerto compuesto,
que es una combinación de piel
y cartílago de la oreja derecha.
Y quiero intentar acercarme
a esa banda cicatricial
y agregar tejido y cartílago
para abrir las vías respiratorias.
Parece que acaban
de agregar piel antes.
Quiero agregarle algo
de soporte con el cartílago.
De lo contrario, si no
lo alineas, vuelve atrás.
Luego, después
de hacer eso, quiero
usar la costilla
para alargar tu nariz.
Así que no ves tanto
dentro de tus fosas nasales.
Voy a ver si puedo
encargarme de ese pequeño
pliegue que tienes en
la fosa nasal izquierda.
Eso hará que tus fosas nasales
se ensanchen un poco más.
Eso te dará más aire.
Ahora, con respecto a
tomar esa costilla, haga
una pequeña incisión
debajo de su seno derecho.
Y eso significa que
cuando vuelvas a instruir,
simplemente no golpees
esa área por un tiempo.
Estarás un poco dolorido.
¿Estarás bien
incluso si terminamos
teniendo un 20%
más de aire allí?
El 20% es un 20% más
de lo que tengo ahora.
¿Entonces quieres hacer esto?
Quiero probarlo, sí.
¿Qué piensas de todo esto?
Creo que tiene que intentarlo.
Estamos en tus manos.
No sabía que mi nariz
requería tanto trabajo.
Me pone muy nervioso, pero
esta es la primera vez que estoy
con un médico que
haya identificado
el problema y
tenga una solución.
Entonces esto es un desafío.
No es algo que
haga habitualmente y
por eso estoy
entusiasmado con el desafío.
para mejorarte, hacerte mejor.
Pero no nos equivoquemos, cuando
estamos entusiasmados
con un caso,
Eso sólo significa
que es más difícil.
¿Cómo te sientes con todo
este asunto de la terapia?
Me gusta.
¿Ves resultados al instante o?
Con esto, de inmediato.
Ya sabes, es algo que hay un
tubo que te pones en el trasero.
y simplemente sacas
todo de tu sistema.
Porque al final del día,
Todavía estoy luchando
por agrandar mi trasero,
pero mientras mantenga
mi cintura más pequeña
y mi estómago se aplanará,
todo lo demás se verá grande.
Acuéstate y...
Gira hacia un lado.
Sí, gira a tu lado,
a tu izquierda.
Enfréntate a esa pared de allí.
Vale, ¿así?
No, te vas a acostar.
No, nena, al lado.
Ah, así.  Sí.
Sí.  Oh, vaya.
Está bien.
Y ahora vas a extender
tu mano más cerca de mí.
Y vas a seguir adelante
y empujarlo hasta el final.
Seamos honestos,
esta no es la primera vez.
que me meto en el
baño y frente a mi amiga.
Entonces, al final
del día, eso no es así.
Deberías intentarlo, Nat.
Absolutamente no.
No quiero un tubo en mi trasero.
Natalie es súper opuesta a mí.
Ella no quiere que
nada le meta por el culo.
A menos que sea
su marido, ya sabes.
Aparte de eso, ella
no es una fanática.
No creerías cómo se
siente esto ahora mismo.
- No quiero saberlo.
- Me siento como en este momento.
Uf, ya lo veo.  ¿Ves todo eso?
Sí muchacha.  Tú también
niña.  ¿De que estás hablando?
Sí, pero no así, en privado.
Esto no es nada diferente.
No hay diferencia, todos.
Quiero decir, si
quieres lucir bien,
tienes que hacer lo
que tienes que hacer.
Escucha, si eso
me hará quedar bien.
Pon todo el tubo en mi culo.
Haremos esto ahora mismo.
Oh, ahora me siento mucho mejor.
Era un poco grueso el tubo.
Sí, quiero decir,
Me gustan otras cosas en el culo.
Hace tres meses me
drenaron mis viejos implantes.
Está bien, esto será sólo un
pequeño pellizco, está bien.
El primero, está saliendo bien.
Eso es todo.  Bueno.  Lo sé.
Hermoso, hagamos
el otro lado, está bien.
Auge.
Muy bien, eso es todo, ¿verdad?
Sí.
Están completamente
evacuados, son muy, muy delgados.
Me he estado escondiendo en mi casa.
Sentirse incómodo, inseguro.
Y sentí que había
vuelto sin senos, pero
peor porque se ven
raros, están colgando.
Lo que estás a punto de ver no
forma parte de
The Twilight Zone.
Son sólo mis tetas enloquecidas.
Eso es como la bolsa de ahí.
Estos últimos meses
valdrán la pena,
porque espero que al final de
hoy mis resultados
sean fabulosos.
Tía, ¿cómo estás?
Hola bien.  Bien.
Así que tengo mucha curiosidad
por saber cuánto
se retrajo todo.
No he visto a Tia en tres meses
y sé que ella no
era una gran fan.
del plan de punción del implante.
Pero estoy emocionado de
ver si valió la
pena esperar o no.
La distancia entre la muesca
esternal, el área
entre las clavículas,
y el pezón de la
derecha medía 31,5 cm.
Ahora mismo es... 28.
Entonces tenemos una
mejora de tres centímetros.
Eso es más de una
pulgada, es enorme.
Esa contracción natural
de la piel realmente
debería ayudarnos
para la cirugía de hoy.
A la izquierda, de nuevo
otros 3 1/2 centímetros.
Ahora que Tia ha encogido
tres centímetros completos,
Tengo que quitar mucha menos
piel para el levantamiento de
senos, lo que hace que la cirugía
sea extremadamente riesgosa.
tal vez un poco menos riesgoso.
Muy bien, ¿estás
listo para esto?  Sí.
Hagamos esto.
Para la cirugía de Tias hoy,
Empezaré por entrar
en los bolsillos del
pecho y retirar los
implantes salinos rotos.
A continuación, evaluaré
los bolsillos de su pecho.
y ver si las bolsas
submusculares
que hizo su primer
cirujano todavía
son utilizables o si
necesito recrearlos.
Luego, insertaré nuevos implantes
de 800 cc debajo del músculo y
terminaré haciéndole a Tia un
levantamiento de senos muy necesario.
Aquí está el implante
de solución salina roto.
Mira, la etiqueta se cayó.
Nunca había visto eso antes.
¿No están estos como
moldeados en el...?
Sí.
Ni siquiera pensé que eso fuera posible.
Eso es tan extraño.
Nunca he visto desprenderse
la etiqueta de un implante.
un implante intraoperatoriamente.
Claramente, su cirujano
criminal le puso
implantes falsos.
Ahora será mucho más
difícil colocar un implante
grande debajo de este
músculo cicatrizado.
Mira esto, es el bolsillo viejo.
Siente lo rígido que está este músculo.
Eso nunca se estirará.  No.
¿Puedes darme el filtro de aire?
Aunque tengo a Tías
debajo del músculo
bolsillo abierto,
Voy a usar un filtro
de aire temporal
para ver si puedo
ponerme en buena forma.
Un incautador de aire es en realidad
un implante mamario que llenamos con
aire para ayudarte a determinar
qué tan bien estás haciendo el bolsillo.
y qué tamaño final
puedes terminar usando.
Cinco, entonces son 400, 780.
Oh Señor.
Bien, entonces ese es un implante
de 800 cc colocado debajo del músculo.
El músculo de Tia
está tan cicatrizado y
contraído que literalmente
está empujando.
el implante hacia
abajo y aplastándolo, no
permitiéndome conseguir
una buena forma.
El problema es que necesito que su
implante esté debajo del músculo para
darle suficiente suministro de
sangre a la delgada piel que lo recubre.
para permitir que
esta operación sane.
Pero ahora mismo no
creo que sea posible.
Jesús, piensa, piensa,
piensa, piensa, piensa.
Mi familia solía
estar en el cartel.
¿Conocían a Pablo Escabar?
"¿Entonces quieres jugar duro?
Di hola a mi pequeño amigo."
Generalmente, cuando
nos metemos dentro de la
nariz, siempre es más
difícil de lo que pensamos.
Pero con Maite es
un 2.000% más difícil.
♪ Quiero ser perfecto ♪
El músculo en sí es
tan rígido que tengo que
Haga incisiones en el
músculo para
tratar de liberarlo.
De lo contrario, el músculo
será sólo una estructura rígida.
- No permitirá ninguna...
- Forma.
Cualquier forma.
Ah hombre, relájate.
Suéltalo aquí, está bien.
Ahora esta parte.
Mmmm, esto podría funcionar.
Muy bien, veamos
cómo se ve esto.
¿Puedo tener un implante de 800 cc?
Tengo algo de cobertura muscular.
Aquí, grapemos
esto en su posición.
Por cierto, de todos modos no creo
que pueda usar un implante más pequeño.
Necesitas eso para...
Tendré que cortar tanta piel.
Mataré el tejido
mamario restante.
Bien, déjame ver esto.
Wow wow wow.
Eso es casi demasiado bueno.
Sinceramente, estoy
un poco sorprendido y
gratamente sorprendido
de haber podido conseguir
un implante de 800
cc debajo del músculo
Tias y hacer un
levantamiento de senos.
Esto es lo que despegamos.
Que es más piel de la que la mayoría
de las personas tienen en sus senos.
El problema es que aún me queda
por hacer el otro
lado, y no tengo ni idea,
Considerando la
asimetría que tenía antes
de la operación, si
eso funcionará o no.
Bien, entonces los implantes están dentro.
Se elimina el exceso de piel.
Sentémosla y veamos
cómo se ve esto.
Hay casos fáciles
y luego está este.
Es bonito, muy bien.
Esto es bastante bueno.
Quizás no pueda llenar una
caries, pero puedo
llenar un seno.
♪ Sí ♪
♪ Quieres jugar el juego ♪
♪ Sí ♪ ♪ Vuélvete loco ♪
♪ Dime cómo te llamas ♪
Entonces tendrás un hijo
en los próximos dos años.
Estarás con un niño.
Con niño a veces
significa sin Ferrari.
Lo primero que hay que hacer...
probablemente me deshaceré de ese Ferrari.
Probablemente dentro
de los próximos meses.
Creo que ya tuve suficiente.
¡Vaya!
Si mi crisis de la mediana edad
hubiera estado allí, hubiera hecho eso.
¿No crees que fue
para tratar el SPS?
¿Síndrome de Paul corto?
Síndrome del pene corto.
Sí, mira, estaba
esperando ver...
Entonces, ahora que
Pauls se deshizo del
Ferrari, ¿qué va a
hacer con el pene corto?
Tenemos una situación
muy interesante.
Tenemos una paciente llamada Nicole.
Tiene antecedentes de
aumento de glúteos previo.
Sí.  Ha perdido algo
de proyección desde el
procedimiento o procedimientos
que tuvo en el pasado.
Y quiere opciones para
restaurar este
nivel de proyección.
Traigamosla y veamos qué
podemos hacer por ella.  Seguro.
¿Puedes enviar a Nicole?
- Hola doctores.
- Hola Nicole.
Nicole, encantado de conocerte.
¿Cómo estás?
Conocer a los médicos fue
muy emocionante para mí,
porque son súper guapos y sé
que son muy
honestos con la gente.
- Ya sabes, porque algunos cirujanos no dan.
- Ellos solo quieren tu dinero.
A estos cirujanos
realmente les importa.
Eres guapo y te preocupas, guau.
Tengo ganas de ir así.
¿Por qué?
Entonces Nicole, ¿cómo estás?
Bien.
Quiero decir, creo
que la pregunta es...
Escucha, siempre
estoy presumiendo.
- ¿Mejores amigos?
- Sí.
¿En realidad?  Pero son
completamente opuestos, es
decir, supongo que los
opuestos se atraen.  Oh sí.
Tienes un poco
de acento, Nicole.
colombiano.
Ah, colombiano.  colombiano.
De Medellín.  ¿No es Metayine?
Bueno, ella lo sabría.
No, es Medellín.
Entonces Medellín.
¿Estás seguro?
Porque tengo una buena
amiga mía, dice
"Metayine".  Es Medellín.
Conozco "Scarface",
y en esa película,
Tony Montana dice: "Metayine".
Es Metayine.
"¿Entonces quieres jugar duro?
Di hola a mi pequeño amigo."
¿No es esa una especie de
capital mundial
de los cárteles?  Sí.
Y Cartagena, todos
estos lugares.  Sí.
Sí, en realidad estoy en un
programa llamado Cartel Crew.
¿Tripulación del
cartel?  Sí, básicamente
mi familia solía
estar en el cartel.
Ahora no lo son.  ¿Cuál?
¿En el cartel de Medellín?
En el cartel de Medellín, sí.
¿Es ese para um...
Como Pablo Escabar?
¿Conocían a Pablo Escobar?  Realmente no mi
papá o mi mamá, sino los miembros de mi familia.
Porque los miembros de mi familia estaban
muy metidos en el mundo de las drogas.
Nicoles asociada con el
cartel, y puedo someterla
a una peligrosa cirugía
plástica de revisión.
¿Debería hacerme examinar la cabeza?
Vimos una foto tuya y pudimos
ver la proyección de tu trasero,
y se veía muy bien.
¿Cómo llegaste a ese
estado y qué pasó después?
Obtuve un BBL en Columbia.
Las caderas, todo
se proyecta bien.
¿Tuviste que ganar peso para
conseguir un BBL la primera vez?
No, ya tenía la grasa para
quitarme y ponerla en mi trasero.
Bien, ¿entonces era grande?
Entonces fue enorme.
Así que los amaba
como, ¡Dios mío!
Mi cintura era súper pequeña,
mi estómago
plano, todo perfecto.
Y luego empezó a bajar.
Oh, ¿cuánto bajó?  Sí.
Me veía igual que antes.
¿Entonces perdiste
casi toda la grasa?
Probablemente, sí.
Así me sentí.
Luego volví a hacerme
lipo por segunda vez.
Vale, ¿le pusieron la grasa?
La misma cosa.
Ella llenó mis caderas.
Todo era perfecto.
Mi trasero, grande,
bajó en dos meses.
¿Dos meses?
Sí, entonces yo digo, espera.
¿Qué está pasando aquí?
Según tengo entendido,
pierdes el porcentaje de tu bu...
como el 30% de tu
trasero o lo que sea.  Más.
Pero, ¿qué puedo hacer
para rellenar mis caderas y
mi trasero sin inyecciones
ilegales en el trasero?
Porque sabes que no quiero
meterme con nada de eso.
Nos alegra que estés educado.
Que dijiste: "No quiero hacer
esos golpes en el trasero".
He visto a todos mis amigos pasar por eso
y pienso: "No, no quiero pasar por eso".
¿Y la mayoría ha
tenido complicaciones?
La mayoría, pero no...
esa es la cuestión.
No ves las complicaciones
de inmediato.
Bien.  Se ve dentro
de 8 años, 10 años.
Eso es inteligente, es
como la primera vez.
Oh, no, soy genial en cirugía
plástica, así que
sé lo que hago.
Está obsesionada con su cuerpo.
Entonces quieres algo natural.
Eso se mantendrá, eso
durará mucho tiempo.
Sí, sólo lo quiero dos veces
más grande de lo que soy ahora.
Quieres dos... Dos veces.
Dos veces más grande. Entonces
tu objetivo es dos veces mayor,
tanto en términos de la
proyección de las nalgas--
El trasero y las caderas.
Y las caderas.
Eso es todo.
Ancho de la cadera.
Entonces Natalie, ¿crees
que debería hacer eso?
No, creo que
porque siente que ha
tenido tanto éxito
con sus cirugías,
éste también lo será.
Y ella puede tener razón.
Pero siento que
es sólo un riesgo
que ella no necesita
en este momento.
Otro... Mira eso.  Guau.
Vaya, ustedes son muy inteligentes.
Ustedes pueden sentarse aquí y
hablar con otros pacientes sobre eso.
Sí, eso es realmente bueno.
Entonces, ¿por qué no
entramos en la sala de
examen y vemos qué
está pasando?  Perfecto.
Nunca antes había visto
implantes como este, así que
desafortunadamente creo
que su médico sin licencia
estaba usando implantes falsificados.
Tomé una cosa llamada pinza y
comencé a morder
un hueso nasal inferior.
Fue un poco aterrador.
Vaya, tienes su juego A.
♪ Quiero ser perfecto ♪
Hola.
Entonces Nicole, levántate
y echemos un vistazo.
Vale, tienes un pequeño
hematoma aquí, ¿eh?
Oh, sí, bueno, la otra
noche me emborraché
y me caí por las
escaleras.  ¿En serio?
Así que déjame decirte
eso ahora mismo.
Entonces, en términos de su
capacidad para tener una BBL,
depende de la grasa en otras
áreas que se pueden transferir.
Entonces tu barriga se ve
bien, pero no tienes grasa.
Y realmente no tienes
ninguno en tus rodillas.
No tienes ninguno aquí.
Déjame ver tu espalda.
¿Te hicieron alguna liposucción
a través de esto para tu espalda?
Sí.  Vaya, te han dejado seco.
Está bien, toma asiento.
Hablemos de cuáles
pueden ser sus opciones.
Incluso si ganara 20
libras, la mayor parte
de esa grasa ganada
estaría en el interior.
Es la grasa alrededor
de tus órganos, tu
corazón, tu hígado.
¿Entonces, lo que hago?
Bien, hablemos de Sculptra.
Lo inyectas en un área e induce
una reacción de cuerpo extraño.
Y eso hace que crezca
el colágeno natural.
Es muy popular.  Hacemos
mucho de esto en mi práctica.
Es mi método preferido.
Las inyecciones de Sculptra son
exactamente la
respuesta para Nicole.
Son seguros, confiables y
relativamente fáciles de hacer.
Pero hay un gran inconveniente.
Para obtener lo que
desea, probablemente
tendría que colocar 40
viales en cada mejilla.
A 1.000 dólares el vial.
Además, para que
sea realmente efectivo,
probablemente debería
agregarse otro ingrediente,
que se llama matriz
adiposa, que es un
remanente de tejido graso
que podemos inyectar,
eso también puede inducir el
crecimiento de algo de grasa.
Serían otros $20,000, y otros
$20,000, para hacer que tus
glúteos estén aún un poco
más llenos.  Eso suena loco.
Eso no está pasando.
Me compraré un Bentley con eso.
Eres un consumidor inteligente de
cirugía plástica.  Me encanta eso de ti.
Tienes tu cuerpo.
¿Sabes qué haría con él?
¿Qué?  Me pondría un
bikini, iría a la
playa y lo luciría.
Oh, lo muestro todo
el tiempo.  ¿No crees?
Lo muestro todo el tiempo.
Sí, buen punto.
Placer.  Encantado de conocerte.
Muchas gracias.
Gracias, fue un placer conocerte.
♪ Cuando despierto ♪
♪ Miedo de tus errores ♪
♪ Estaré ahí para ti ♪
Buen día.  Buen día.
Estoy aquí para
verificar si hay cirugía.
Lo difícil del caso
de hoy es que hay
una cicatriz muy
densa dentro de la nariz.
Y sigue regresando.
Entonces, ese es nuestro
objetivo hoy: abrir la
estenosis vestibular.
con algo que va a durar.
¿Y va a durar?
Sólo el tiempo dirá.
Para la cirugía de Maites de
hoy, mi equipo y yo extraeremos
una costilla junto con un injerto
compuesto de su oreja derecha.
Luego abriré la nariz y
usaré injertos compuestos
para alargar la
nariz y bajar la punta.
A continuación, abordaré
la estenosis eliminando el
tejido cicatricial e insertando
un injerto esparcidor.
para abrir la vía aérea
hacia la fosa nasal izquierda.
Finalmente, usaré injertos de borde
para hacer que sus fosas nasales
sean más simétricas y anchas
para permitir que entre más aire.
Bien, comencemos con el
injerto compuesto correcto
mientras la Dra. Peng
extrae las costillas.
Es un trozo bastante
completo de injerto compuesto.
Así que debería poder
arreglar la fosa nasal del lado
izquierdo y también cuidar
la estenosis dentro de la nariz.
La costilla se está saliendo.
Bonita costilla, oh,
hermosa costilla.
Bien, ahora nuestro
siguiente paso es
comenzar la
reconstrucción de inmediato.
con injertos de extensión y
luego injerto de extensión septal.
Generalmente, cuando nos metemos dentro de la
nariz, siempre es más difícil de lo que pensamos.
Pero con Maite es
un 2.000% más difícil.
Todo está lleno
de tejido cicatricial.
Sí, esto es bastante difícil.
Todo es tejido cicatricial.
Este es un trozo de
cartílago y tejido cicatricial.
Entonces, es una combinación de
cicatriz y un gran hueso piriforme.
Y se pega a las
vías respiratorias
un poco más de
lo que nos gustaría.
Una de las causas de
la obstrucción nasal de
Maites es que tiene un
hueso piriforme ancho.
Eso es aquí mismo.
Eso está bloqueando sus vías respiratorias.
Así que intentaré quitar
un trozo de ese hueso.
El problema con esto,
hay que tener mucho
cuidado porque podría
provocar un colapso total.
en el hueso nasal de ese lado.
Y esta no es una zona de viajero
frecuente, no entramos aquí.
Pero tengo que abrir un
poco más esa vía aérea.
Dame la pinza para huesos.
Bien, aquí llega el
momento de la verdad.
Bueno.
Da un poco de miedo hacer esto.
Oh, lo siento, eso le salió
directo a la cara.  Eso se disparó.
Eso es bueno.  Creo que ya
hemos mordisqueado bastante.
Está bien.
Afortunadamente pude
extraer un pequeño
trozo sin dañar la
anatomía nasal normal.
Ahora, voy a eliminar
un poco de la cicatriz
y luego colocaré un
injerto compuesto.
Y con suerte esto mantendrá
sus vías respiratorias abiertas.
Bien, entonces cosí
el injerto compuesto.
Vamos a alargar la punta,
porque está un poco hacia arriba.
Desde el punto de vista
estético, la dorsal se
ve bien y la proyección
de la punta se ve bien.
Sí.
Vale, genial, gracias a todos.
Gracias.  Gracias adios.
La estenosis era
complicada, pero su vía aérea
izquierda debería
mejorar al menos un 75%.
porque tiene injertos allí que
abren las vías respiratorias.
Ahora mismo estoy muy
feliz, pero veamos cómo le va.
Hola señorita.  Hola.
- Ella tiene esa mirada.
- Ella tiene la sonrisa.
Está un poco somnolienta,
un poco de medicación a bordo.
Solo un poco.
Bien, entonces Tia había
Implantes de solución salina de
1200 cc encima
del músculo y caída.
- Los pinchamos primero.
- Tú los sacaste.
Y aquí están los
implantes rotos que saqué.
Realmente nunca antes
había visto implantes como este.
Y luego saqué esto, que estaba
en el bolsillo
derecho del implante.
Nunca he visto esto.
Esta cosa de
plástico que dice 700.
Todos los implantes
tienen una impresión
del tamaño del
implante en el implante.
¿Quién tiene una pegatina
de plástico en un implante?
Lamentablemente creo
que su médico sin licencia
estaba usando implantes falsificados.
Dado que el último médico
que tuve ni siquiera
tenía licencia,
No me sorprende
en absoluto que me
hayan puesto algunos
implantes falsos.
de quién sabe dónde.
Con suerte, no fueron
reciclados de otra persona.
No sé.
Así que veamos.  Oh.
Bonito, rosa y bueno.
Totalmente vivo, de acuerdo.
Y ese es un pezón rosado.
Tus pezones están vivos.
Estoy impresionado por mis resultados.
Se ven genial. Están parejos
y tengo dos pezones vivos.
Eso fue realmente genial,
los necesito a ambos.
El Dr. Dubrow hizo
un milagro y lo logró.
Sabía que podrías hacerlo.
Tengo confianza.
Gracias, oh, eres tú.
Después de 11 cirugías, creo que
finalmente he llegado al final de mi viaje.
Estoy feliz y agradecida
por mi nueva nariz.
¡Mami!
- Ay dios mío.  Maite.
- ¡Hola!
Ahora, mis senos
finalmente lucen increíbles.
y estoy en el equipo D,
¡Yippie-ki-yay!
¡Ey!
¡Ay dios mío!  ¡Te ves tan bien!
♪ Quiero ser perfecto ♪
Recibí un mensaje sobre tu costilla.
Sí.  ¿Que estás sufriendo mucho?
Sí, se sentía como si se
estuviera desgarrando por dentro.
Duele más la costilla
que la nariz, ¿verdad?  Sí.
Muy bien, quiero echar
un vistazo rápido, ¿vale?
El color de la punta se ve fantástico.
Entonces este caso súper difícil,
cuéntame qué pasó.  Sí, fue un desafío.
Entonces, al abrir la
nariz, tenías una cicatriz.
Fue así, entrando
en tu nariz.  Bien.
Mi idea era hacerlo más grande
y tomé esta cosa llamada pinza,
y comencé a morder
un hueso nasal inferior.
Oh.  Oh.  Fue un poco aterrador.
Vaya, tienes su juego
A.  Eso es seguro.
Estaba tratando con personas que realmente
no sabían lo que estaban haciendo.
Si lo hubiera hecho con
el Dr. Nassif la primera vez,
No estaría en esta posición hoy.
Así que realmente
quiero agradecerle
por todo el trabajo
que puso en mi nariz.
Simplemente cúrate bien.
♪ Llévalo al límite ♪
♪ Da todo lo que
tienes para dar ♪
♪ No importa cómo lo gires ♪
♪ Sólo tenemos
una vida para vivir ♪
Después de 11 cirugías, creo que
finalmente he llegado
al final de mi viaje.
Estoy feliz y agradecida
por mi nueva nariz.
Tengo más perfil y
puedo respirar mejor.
Mi nariz ha mejorado.
Cuéntame ¿cómo está Maite?
Ella está muy bien.
Sí, tienes que mirarla.
¿Están emocionados
de ver a mamá otra vez?
- ¡Sí!
- Exactamente.
Definitivamente no quiero
arriesgarme a que me golpeen la
nariz en este momento, así que
creo que me concentraré más.
sobre los niños
entrenando para Capoeira.
♪ En llamas, fuego ♪
♪ Oh, ooh, incendio forestal ♪
¡Hola!
¡Mami!  Ey.
Oh, vaya.
Ve a darle un fuerte abrazo, Noah.
Hola.
Creo que el Dr. Nassif
hace un trabajo increíble.
Ahora tiene nariz, ¿sabes?
Ella está mucho
más cómoda ahora.
Ella luce más hermosa que nunca.
¿Qué opinas?  ¿Me veo diferente?
Si totalmente.
Te ves diferente.
Físicamente luces espectacular,
me encanta.  Gracias.
Maite tiene una pinta espectacular.  De hecho,
estoy muy feliz de ver que el Dr. Nassif
pudo darle la nariz que buscaba.
¿Cómo respiras?
Eso es lo más importante.
Respiro mejor, tengo nariz.
Antes, estaba... Ya
sabes, todo colapsó.  Sí.
Estoy listo para empezar el
entrenamiento con los más pequeños.
Antes de la cirugía, me
empujaron la nariz hacia adentro,
mis fosas nasales estaban
asimétricas y no podía respirar.
Me hizo sentir derrotada porque no
podía hacer Capoeira con mi familia.
Pero ahora, gracias al Dr. Nassif,
mi nariz tiene proyección.
Es más alargado y
puedo respirar mejor.
Ahora no puedo esperar para mostrarles a mis
hijos lo genial que soy como madre de Capoeira.
Quiero hacerlo.
¿Quieres hacerlo tú también?
Salomao.
Guau.  ¿Esta todo bien?
¡Ey!  Buen trabajo, muy bueno!
♪ Oh, oh ♪
♪ No puedo dejarlo ir ♪
♪ De tu amor, tu amor ♪
Muy emocionada por
Tia y este nuevo cuerpo.
Gracias a Dios que esta
vez estaba en buenas manos.
Sí.  En realidad.  Estoy
emocionado de verla volver a la vida.
Viniendo de mi último médico,
Supongo doctor, eso
hizo mis últimas tetas,
simplemente eran
irreconocibles para mí.
como deberían verse las tetas.
Entre la piel ondulada, los
pechos colgantes y los pezones
apuntando en todas direcciones,
ya había tenido suficiente.
Ahora mis senos
finalmente lucen increíbles,
y estoy en el equipo D.
¡Yippie-ki-yay!
¡Ey!
¡Oh Dios mío!
Te ves increíble,
pasa reina, pasa.
Trabaja, reina.
Si no fueras mi
hermana, los tocaría.
Bueno, no soy tu
hermana, ¿puedo tocarlos?
Tías que parecen
una bolsa de dinero.
Ella es fuego, están ahí afuera.
Tiene una gran
sonrisa en su rostro.
Esto es lo que ha estado
esperando durante 16 años.
Me siento mucho mejor,
como todo, en general.
Estoy muy emocionado.
Puedo ponerme mi ropa deportiva
y ponerme en buena forma.
¡Gran palabra!
Sin dentistas, sin delincuentes.
Cirujano plástico
certificado, ¿qué opinan?
Creo que necesitas
un sello de Grado A.
Antes de mi cirugía mis
senos parecían levantados.
Después de que un
cirujano corrupto me inyectara
1150 CC en el pecho, me
dejó con un aspecto deforme.
Pero ahora, gracias a que el
Dr. Dubrow le dio un poco de
cariño a mis senos, mis senos
finalmente lucen increíbles.
Me tomó más de 16 años, pero
finalmente obtuve la D que siempre quise.
No esa D, estas D.
¡Hurra!
¡No sabía que ibas
a dar a luz gemelos!
Bueno, ¡felicidades para mí!
Si desea ser considerado
para Botched, comparta
nuestra historia en
botchedcasting.com.