Tengo las tetas postizas
más grandes de Noruega.
♪ Tan sexy con
grandes, grandes tetas ♪
Nunca he operado a alguien
con implantes tan grandes.
♪ Déjame ver tus tetas bailar ♪
En mis 33 años de boxeo,
Me he roto la nariz
aproximadamente 22 veces.
Perdí mucha fe en mí mismo
en cuanto a mi apariencia.
Yo... destruí mi matrimonio.
Él tiene--
Tiene muchas
cicatrices en la nariz.
- Es como una roca.
- Sí.
Y no tienes pezón.
Y no tengo pezón.
Esta es la peor complicación
de una reducción de senos
Lo he visto alguna vez.
En este punto siento
que no tengo esperanzas.
♪ Quiero sexy ♪
♪ Quiero estar caliente ♪
♪ Arréglame, hazme hermosa ♪
♪ Quiero ser perfecto ♪
♪ ¿Te gusta lo que ves?  ♪
♪ No creas que
obtienes esto gratis ♪
♪ Soy Sindy Starlet ♪
♪ Y me gustan las tetas grandes ♪
♪ Y Ferraris rosas ♪
Mi nombre es Sindy
Starlet y tengo las
tetas postizas más
grandes de Noruega.
Me encantan las tetas grandes.
Cuando veo una
mujer con grandes tetas,
Me pongo muy, muy feliz porque
los pechos grandes son sexys.
Siempre he sido una persona que
quiere destacarse
entre la multitud,
Así que había decidido que
solo quería las tetas más grandes.
...en Noruega, y
quería hacer eso
porque lo más grande es hermoso.
Encuentro un médico en Bruselas
que podría arreglarme las tetas.
Antes de mi cirugía,
me dijo que no lo sabía.
cuánto se llenará, así
que cuando me desperté,
Me sorprendió un poco
tener 1.650 cc cada uno.
Estaba tan
emocionado porque yo--
Sabía que podía ser más
popular en las redes sociales.
Empiezo a publicarlo y veo
crecer mis redes sociales.
Quizás allí pueda ver
una oportunidad para mí.
De hecho, hice mi primer
sencillo, "Boobs Dance".
Se trata de pechos grandes.
Creo que sorprendí
a todos con mi
canción, especialmente
a mis enemigos.
Ahora que mis
pechos son perfectos,
Finalmente puedo empezar
a pensar en arreglarme
la nariz porque no estoy
contento con mi nariz.
Siento que mi nariz
es como un lápiz.
Es puntiagudo.
Quiero hacerlo más corto.
El lado izquierdo,
siento que mi fosa
nasal está más arriba
que el lado derecho.
Y creo que mi nariz no es recta.
Tuve dos cirugías
de nariz diferentes.
El médico eliminó el bulto, pero
no me dejó la nariz más corta.
Me decepcioné bastante.
No es el tamaño que quería.
No siento que tenga cien
por ciento de autoestima.
por mi nariz, pero tengo
que hacer mi música.
tengo que hacer videos musicales,
Y tengo que hacer mi segunda
canción y no puedo parar.
Si me arreglo la nariz, tal
vez pueda ser más popular.
Quiero que mi nariz
luzca linda y hermosa,
especialmente ahora que
tengo los senos de mis sueños.
♪ Déjame ver tus tetas bailar ♪
Estoy tan asustada, traumatizada
con toda la cirugía ahora.
porque me veo a
mí mismo y siento
que ¿quién puede arreglar esto?
Mi nombre es esmeralda.
Mis senos se parecen a
los senos de Frankenstein.
Mis senos están desiguales.
No tengo pezón, ni areola,
y piel descolorida.
Apesta tener que conseguir...
de tener que obtener
una reducción.
Ahora no tengo senos para
llenar los sujetadores reales.
Cuando me gradué de
la escuela secundaria,
Yo ya era triple D.
Mis pechos eran demasiado... demasiado.
Entonces me sometí
a una reducción
de senos y me quedé sin nada.
No tengo tetas.
Ahora mismo tengo
21 años y tengo
que ser específico
con lo que uso.
para asegurarme de
que todas mis cicatrices
estén ocultas porque
mis cicatrices son altas,
y luego como una teta
es más grande que la otra,
Tengo que poner esponjas en el
sujetador para que
queden uniformes.
Nunca en un millón de años
pensé que este
sería el resultado.
Siento que no merezco esto.
¿Qué tienes para nosotros?
Vale, esta es una paciente
llamada Esmeralda,
vale, que vino para
una reducción de senos.
a un doctor, y linda jovencita,
y esto sucedió.
Oh...
¿Eso es una locura?
Digo, mira eso.
¿Qué diablos pasó?
Eso me está dando náuseas.
A la pobre joven le pasó esto.
¿Qué diablos vamos a
hacer para solucionar esto?
¿Puedes enviar a Esmeralda?
Esmeralda, hola.  Doctor
Nassif.  Encantado de conocerlo.
Terry Dubrow.  ¿Cómo estás?
Encantado de conocerlo.
He visto muchas
reducciones de senos y he
visto muchas complicaciones
a causa de ellas.
pero esta es la peor
complicación de una
reducción de senos
que jamás haya visto.
Esmeralda, ¿qué pasó?
Llevarnos de regreso.
Tenía 18 años. Ya estaba
en los senos triple D.
Mmmm.
Y comencé a sentir
el dolor de espalda.
Razón perfecta para considerar someterse
a una reducción de senos.  Sí.  Mmmm.
Entonces fuiste a
un cirujano plástico.
Sí, dijo: "Está bien,
¿qué talla quieres?"
Dije: "B alto, C bajo".
Él dijo: "Está bien, está bien".
¿Entonces qué pasó?
¿Cuándo empezó la pesadilla?
Sí, ¿qué fue lo
primero que notaste?
Um, comencé a oler algo--
El olor salía a
través de mi camisa.
Fue entonces cuando
comencé a entrar en pánico.
¿Era como un olor pútrido,
como el de carne moribunda?
Si si si.  Siento
que ahora sabemos
a qué huele un cadáver.  ¿Bien?
El tejido parecía
estar muriendo.
Entonces, ¿qué
te dijo tu médico?
Él dice: "Podemos arreglar esto.
Está bien".
En cada visita que entraba,
él profundizaba más y más.
que era la piel muerta.
Durante seis meses iba a verlo
hasta tres veces por semana.
sólo para poder
cortar la piel muerta.
Hasta que se volvió como carne,
carne abierta, pero profunda.
Fue profundo.
Terminé con dos
agujeros, uno en cada seno.
Nunca te envió a un centro
de atención de heridas.  No.
Si tiene necrosis tisular
y pérdida de tejido,
y hay que tratarlo
mediante extirpación
quirúrgica, hay que hacerlo
de forma muy agresiva
y muy rápidamente.
De lo contrario, si estás
detrás de la bola ocho,
lo último que tendrá
ese pecho será la forma.
es una bola de billar.
¿Qué pasa con la infección?
Mmmm, ponle vaselina.
Vaselina, vaselina, vaselina.
Este tipo suena como
un verdadero idiota.
Quiero decir, ¿qué
tipo haría eso...?
¿Incluso alguien que no
tiene idea de medicina?
"Oh, está bien.
Póngale vaselina".
Quiero decir, una cosa
infectada y maloliente.
Solo por curiosidad,
¿ese doctor te dijo alguna
de las complicaciones
que podrían ocurrir?
No. Sé que es...
hay un porcentaje.
que puede suceder, pero
nunca pensé que sería yo.
Bien.
El médico de Esmeralda
podría haber realizado
una cirugía de reducción
de senos exitosa.
Sin embargo, los
cuidados postoperatorios
es lo que llevó a Esmeralda
por este camino desastroso,
y todos sanan de
manera diferente.
Algunas son más
resilientes que otras.
Y depende del
médico gestionarlo.
y vigilar las heridas
para prevenir
complicaciones irreversibles.
Entonces, ¿cuánto tiempo tomó
después de eso cerrar la herida?
Como cinco, seis meses.
Toda la areola, todo el
pezón, estaba duro y negro.
Ahora estaba cubriendo cada
pecho con una gasa blanca.
Lo que haría esa gasa
sería pegarse a mi piel,
así que cada vez que me
duchaba y tenía que quitármelo,
Quitaría la costra, que
era el pezón y la areola.
siento que en ese momento
Me di por vencido.
Y no tienes pezón.
Y no tengo pezón ni
areola.  No tienes pezones.
Y ella estaba llorando,
y que yo la viera así,
Pensé, mis hijas están
pasando por esto y no está bien.
Y siempre la presionaba para que
pidiera una segunda
opinión.  Bien.
Ella no quería tener nada que ver con eso.
Pensó que se estaba haciendo
adulta y sabía lo
que estaba haciendo.
Ella no lo sabía porque,
quiero decir, tiene 18 años.
No sé.  Sólo estaba asustado.
Me daba vergüenza mostrárselos.
Por supuesto que estás asustado
y avergonzado.  Entiendo que.
¿Y luego qué pasó
después de eso?
Yo no... no he regresado.
No les importa.
que este chico de 18 años
está pasando por todo esto.
Sí.
En este punto siento
que no tengo esperanzas.
Me deprime.  Gracias.
Y yo tengo--
Tengo todo mi
futuro por delante.
Obviamente quiero...
quiero mi confianza.
¿Cuáles son tus
objetivos con tus senos?
Es demasiado
pedir, pero lo principal
Son mis pezones.
Quiero senos parejos y
quiero minimizar mis cicatrices.
cuanto más se pueda.
Quieres ser normal.
Normal.
El caso de Esmeralda
es realmente espantoso.
Quiero encontrar,
si puedo, alguna
forma de darle
algo de apariencia.
de anatomía normal,
pero no va a ser fácil.
Normales un buen gol.
Vamos a resolver esto.
Así que ahora estás hablando
de implantes o no implantes.
Decisión dificil.
¿Que quieres hacer?
♪ Pechos grandes, grandes, grandes ♪
Mi nariz.
Creo que es hermosa.
Estás... ciego.
Entonces tengo que estar ciego.
♪ Quiero ser perfecto ♪
♪ Dime que sé
cómo ser esa chica ♪
♪ Dime que sé cómo
vivir en ese mundo ♪
Entonces déjame ver qué
está pasando físicamente.
Tengo miedo de escuchar:
"No podemos arreglar esto".
No soy normal.
Ojalá tuviera unas tetas bonitas
Buenos chi chis.
Bueno entonces...
Ese tejido no se
siente demasiado
delgado, ese tejido cicatricial.
Tu izquierda es mucho
más pequeña que tu derecha.
¿Es eso un remanente... Sí.
...del pezón?
Sí, ¿puedo darme un hisopo?
Tus pezones intactos aquí.
Hay algunos restos
de la areola.  Sí.
Aquí no pareces tener mucho
en términos de pezón o areola.
Puede que haya
un poco aquí y aquí.
¿Puedes sentir esto?
- Sí.
- Todas esas son buenas noticias.
- Esas son buenas noticias.
Déjame ver una cosa.
Auge.  Mira, esto es...
esto es lo que puedo
darle sin implantes.
¿Qué opinas de este tamaño?
Es tan pequeño.
Sí, más pequeño de lo que te gustaría.
Entonces tenemos dos opciones.
Tome su tejido existente
y simplemente moldeelo
en senos de forma razonable.
¿Arriesgado?  Pero
inferior a la opción dos.
Opción dos, levante todo,
colocar implantes
mamarios debajo
del músculo,
mejorando la plenitud,
mejor proyección y
el tamaño que quieras,
pero mucho más riesgoso
en términos de posibles
complicaciones de los implantes mamarios
o incluso problemas de curación,
como los que tenías antes,
y luego tatuar los pezones y
las areolas en el
futuro.  ¿Bueno?
Así que ahora estás hablando
de implantes o no implantes.
Decisión dificil.  Sí.
¿Que quieres hacer?
Entiendo todas las
razones de salud y todo eso.
Desearía no necesitar
implantes, pero
también quiero volver
a tener confianza.
Quiero escote.
Entonces quieres implantes.  Sí.
Ahora tengo que
ponerme implantes
para obtener los
resultados que quería.
en primer lugar.
Es simplemente una locura.
Quiero decir, tú... tú...
La historia que nos
cuentas es repugnante.
Sabes, me dan ganas de vomitar
cuando escucho esa historia.
Este es T cero, el
primer día, avanzando
en términos de
intentar hacer esto
lo mejor que puede ser.
♪ Voy a ir con todo ♪
Uno dos.
Mi nombre es Chris.
Soy boxeador y tengo
nariz de gancho izquierdo.
Está triturado,
no queda cartílago
y es muy, muy difícil respirar.
En mis 33 años de boxeo,
Me he roto la nariz
aproximadamente 22 veces.
Tuve tres cirugías
para arreglarlo,
pero, a medida que
mi boxeo progresó,
y a medida que
mi nariz se rompía
más, empeoró cada
vez más con los años.
No había respiración.
No respiraba
porque no tenía nariz.
Mi nariz era chata.
perdi mucha fe en mi mismo
en cuanto a mi
aspecto, y luego...
A los 38 años conocí a
alguien muy especial para mí.
y yo quería casarme.
Entonces quería que
mi nariz se viera bien,
y encuentro un doble certificado
especialista en rinoplastia.
Y después de dos
cirugías diferentes,
mi nariz parecía un panqueque.
y luego, durante ese tiempo,
una amiga de mi esposa dijo:
"¿Cómo puedes estar con un chico?
¿Con una nariz que
se parece a esa?"
Estaba absolutamente devastada
y eso me dolió muchísimo.
Pensé, si no
pudiera arreglarme la
nariz, lo único
que tengo de estos,
y me sumergí en el boxeo.
Olvidé que era marido.
Yo... destruí mi matrimonio.
I--
Voy a ir a ver al
Dr. Nassif y al Dr. Dubrow.
Bien.  Y obtenga su opinión.
¿Dudas en hacerlo?
Estoy nervioso.
Estoy nervioso, hombre.
Sé cuánto te ha afectado esto.
Después de la última
cirugía, cambiaste.
La calidad de tu ha
disminuido mucho.
En 2018 decidí poner fin a mi
carrera como
boxeador profesional,
Así que cuando llegue el momento
de arreglarme la nariz para siempre.
¡Toca, toca!
♪ Oh, Dios mío, no puedo creer
que esté haciendo mi propia canción ♪
♪ Mi propia canción sobre las tetas ♪
♪ Me encantan las tetas grandes ♪
♪ Tan sexy con
grandes, grandes tetas ♪
♪ Pechos grandes, grandes ♪
♪ Pechos grandes, grandes, grandes, grandes ♪
Hoy estamos filmando
mi primer video.
para mi canción "Boobs Dance".
Por supuesto, mi
nariz me retiene un
poco, especialmente
frente a la cámara.
pero tengo que seguir adelante.
Voy a enfrentar mi
miedo y tratar de lograrlo.
♪ Pechos grandes ♪
♪ Pechos grandes, grandes ♪
♪ Pechos grandes, grandes, grandes, grandes ♪
Eso es un corte.  Está bien.
Ay dios mío.
Hagamos un poco de reproducción.
Vamos a ver.
Ay dios mío.
Esto es perfecto para mí.
Esta es... Esta es la
mejor toma del cartel.
Es bueno que la canción trate
sobre las tetas y
no sobre mi nariz.
♪ Déjame ver tu nariz bailar ♪
♪ Tu nariz se mueve ♪
No.
¿Hay algo que quieras probar?
Quizás podamos
hacer otro ángulo.
Si voy por el lado...
...en lugar del frente.
Estoy bromeando.
¿Cuál es realmente el
problema de la nariz?
Mi fosa nasal es más
grande del lado izquierdo.
Este es mi lado glamoroso.
Este es mi lado malo.
Si puedo grabar el vídeo sólo...
Quería que mi nariz fuera más
corta, como una linda naricita.
Es muy, muy importante para mí.
El Dr. Nassif tiene que arreglarme la nariz.
Tengo que visitarlos.
¿Ves lo que veo?
Creo que es hermosa.
Estás... ciego.
Entonces tengo que estar ciego.
Escuché un crujido.
Dije: "¡Oh!"
Y mi nariz se hinchó hasta alcanzar
el tamaño de una pelota de softball.
"Oh, gracias doctor.
¿Hay un copago con eso?"
♪ Así ♪
Oh, estás rapeando.
Sí, soy una estrella del rap.
♪ No creas que
obtienes esto gratis ♪
♪ Mira mi traje rosa ♪
♪ Haz espacio para
mis tetas falsas ♪
♪ Quiero ser perfecto ♪
- ¿Estás nervioso?
- No.
¿Ni un poquito?
Un poco pero más
emocionado, creo.
Es un gran cambio de
tener triple D a nada.
nunca pensé
Me pondrían implantes
pero siento que
con los implantes
mis senos lucirán más naturales,
senos de aspecto más normal.
No sólo perdiste
el pezón y la areola.
Perdiste una tonelada
de tejido mamario.  Sí.
El resultado de esto ha sido
una asimetría muy significativa.
en forma y especialmente en tamaño.
¿Bueno?  Necesitamos
ponerte implantes mamarios y,
además, voy a intentar
eliminar todas tus cicatrices.
Y luego necesitamos
apretar el sobre del pecho.
¿Podrás salvarme ese pezón?
¿O es eso un--
Ya sabes, eh...
Haré todo lo que pueda.  ¿Bueno?
Y recuerda, te tatuaremos el pezón
y la areola después de que sanes.
Tengamos un pequeño momento.
¿Está bien?
Es un caso difícil, pero
será un caso divertido.
Quiero decir, ya sabes, cuanto más
difícil es, más divertido es para mí.
Hoy, para la cirugía
de Esmeraldas,
Voy a hacer incisiones
en sus cicatrices
anteriores y luego
elevaré el tejido mamario.
y crear bolsas submusculares
para poder insertar
nuevos implantes.
A continuación le
quitaré las cicatrices,
le apretaré el
envoltorio del pecho,
y manipular el tejido
mamario suprayacente
para darle buena
forma y simetría.
Muy bien, levantemos el músculo.
Es realmente importante colocar
este implante
debajo del músculo.
porque necesito
un buen suministro
de sangre sobre el
montículo mamario,
y el músculo tiene muy
buen suministro de sangre.
Dele muchos
medicamentos anestésicos.
Mira este.  Oh, vaya.
Esta cicatriz es tan gruesa
y densa que dobló la aguja.
¿Cuántas veces has visto eso?
No muy seguido.  No muy seguido.
Muy bien, muéstrame ese 235.
Cuanto más grande use el
implante, más difícil lo tendré
eliminando todas sus cicatrices.
Esmeralda quiere ser
una especie de B grande,
C pequeña, usando
implantes no muy grandes,
lo cual es realmente
bueno para ella
porque cuanto más
pequeño sea el implante,
cuanto más tejido suelto tengo
y mayores son las posibilidades
Podré eliminar todas
sus viejas cicatrices.
Muy bien, ahora
viene la parte más
arriesgada, vamos a
eliminar toda la cicatriz,
y con ella, la piel que
contiene suministro de sangre.
A ver si podemos
conservar este pezón.
No es un gran
pezón, pero es algo.
UH Huh.
Bien, eso es toda
su cicatriz eliminada.
Guau.  Mira eso.
Muy bien, grapémoslo
y veamos cómo queda.
Vamos nena.
Dame una forma.
Tiene buena forma.
Vayamos al lado izquierdo.
Necesito un bolsillo mucho
más grande de este lado.
La simetría es una
mierda en este caso.
Esmeralda no sólo
perdió más pezón
del lado izquierdo
que del derecho.
De hecho, perdió
más tejido mamario.
Entonces ella necesitará
un implante más grande.
Afortunadamente, también
tiene menos cicatrices.
por lo que debería
ser más fácil eliminar
la cicatriz restante
a pesar de que
que estoy usando un
implante más grande.
Creo que 355 será suficiente.
Muy bien, lavemos el bolsillo y
luego coloquemos el implante.
Tal vez pueda
usar esa cicatriz del
pezón y luego hacer
un pezón con ella.
Normalmente no
intento hacer un pezón al
mismo tiempo que
hago una cirugía grande.
pero en el caso
de Esmeralda ella
tiene una cicatriz
que está ubicada
Justo donde podría estar
el pezón, y si puedo utilizarlo
para darle algo de proyección,
De hecho puedo lograr
la reconstrucción mamaria
y reconstrucción del
pezón al mismo tiempo.
¿Y no sería genial para ella?
Ella ha pasado por un desastre.
Tenemos buena simetría de forma.
Tenemos un pezón
intacto a la derecha y le
hice uno con tejido
cicatricial a la izquierda.
Realmente estoy
muy feliz por esto.
Le hiciste el pezón.
Le hice un pezón.
Bajemosla.  Cerremos.
¿A quién tenemos a continuación?
Tenemos a Chris.
¿Quién es Chris?
Es boxeador.
Mucho trauma en su nariz.
Vaya, esa es la nariz de un boxeador.
Sí, su consejo no tiene mucho apoyo.
No hay soporte para propinas en absoluto.
En absoluto.
Sus cejas son perfectas.
Sus cejas están despeinadas.
No, no dicen eso.  ¿En motas?
¿Alguna vez has oído
estos... Fleek.  Yo... no lo sé.
Bien, entonces la conclusión es...
míralo...
¿A qué te dedicas?
¿Te levantas? No lo sé.
¿Te levantas y
te vas a trabajar?
No, pero escucha.
No, pongo las noticias
en el baño, me lavo los
dientes, prendo la televisión.
Está justo ahí arriba.
Me ducho, sal, me subo
al auto, un poco más de
noticias, y luego vengo
a trabajar y termino el día.
Por cierto, solo
quiero agradecerte.
porque yo simplemente...
en ese momento,
aunque mis ojos
estaban despiertos...
Te acobardaste.
Totalmente tomé una siesta.
¿Puedes enviar a Christopher?
Cris.  ¿Cómo estás?
Ver a Chris después
de su última cirugía.
Fue muy duro.
Hace un acto fuerte
para todos los demás.
Él no quiere mostrarle a todos
Cuánto... cuánto dolor
siente, pero... pero lo sé.
Espero que el Dr. Nassif y el
Dr. Dubrow puedan ayudarlo.
Cruzo los dedos y quiero
ver a Chris feliz otra vez.
Cuéntanos tu historia.
Crecí en Brooklyn,
Nueva York, y mi
padre empezó a ver
boxeo en la televisión.
cuando tenía ocho
años y me metí en esto.
Y yo tenía 15.
Empecé a entrenar con
un cutman profesional y
él me llevó a los Guantes
de Oro de Nueva York.
en 1988 y perdí.
Después de esa pelea, entré al
camerino con mi
padre y le prometí
que algún día ganaría
los Guantes de Oro para él.
Falleció ocho meses
después de la pelea
y yo la gané el año
pasado por nocaut.
¿En realidad?  ¿En realidad?
Entonces estás boxeando actualmente.
Así que sí.
Yo-- Yo-- ¿Y tú
cuántos años tienes?
Me acabo de jubilar.
Ahora tengo 47 años.
Entonces ganaste y luego te retiraste.
Gané y me retiré.
Terminé... Te retiraste arriba.
Fue-- Pero...
Era mi objetivo.
Mi padre era mi mejor amigo.
Quería hacerlo sentir orgulloso.
Quería cumplir esa
promesa que le hice.
Y finalmente gané este
anillo para mi padre.
Ese fue el mejor momento.
de mi vida.
Bien, volviendo atrás,
eres un niño, pierdes.
¿Y entonces qué está
pasando en tu vida?
Tenía unos 19 años y me
rompí la nariz entrenando.
y lo dejé así por unos años.
A los 22 1/2 me arreglaron la nariz.
Creo que me hicieron
una septoplastia.
cuando... porque mi
respiración era mala.
Mientras todavía boxeabas...
Sí.
Someterse a una cirugía nasal
mientras eres un boxeador activo
es como someterse a una
cirugía de senos, un levantamiento,
justo antes de tener hijos.
¿Cuál es el punto de?
Después de mi primera
cirugía, estaba entrenando
y me golpearon con
un gancho de izquierda.
Toda la nariz se
cayó por completo.
Sí.  Tuve dos cirugías
para arreglar mi nariz.
pero mi nariz todavía
estaba muy, muy torcida.
Fue empujado completamente
hacia la izquierda.
¿Y que?
Fue alrededor de 2011,
Encontré a este médico
en Manhattan y me
dijo que iba a usar
cartílago de mis oídos.
y también iba a usar
Aladerm en la nariz.
Piel de cadáver.
Entonces ¿qué pasó?
Aproximadamente una semana después
Me acosté, me desperté y mi
nariz empezaba a hincharse.
Entonces mi médico me trajo.
Él dijo: "Vaya, eso
está muy hinchado".
¿Hubo un copago con eso?
Es posible que el
cirujano plástico de Chris
no tuviera las mejores
habilidades técnicas,
pero sus poderes de
observación eran increíbles.
Empecé a desarrollar
una mancha roja y
luego todo el Aladerm
empezó a filtrarse.
y salía pus verde.
Para mi quinto procedimiento,
decidió regresar
30 días después...
Y saca todos los Aladerm.
Sí, y todo el cartílago de la oreja.
¿En realidad?  Entonces esa infección se
comió todo lo que había dentro de tu nariz.
Sí.  Esa fue mi última cirugía.
Y mi vida personal
se volvió muy difícil.
Fue difícil para...
tenía un matrimonio,
y eso lamentablemente
no funcionó, y fue porque...
Simplemente no podía ser yo mismo.
Mi personalidad
cambió por completo.
Simplemente me
enterré en el boxeo.
Tuve que rogarle al chico que
saliera de la casa.  ¿Sabes?
Con la autoimagen
negativa que tiene,
Él es reacio a salir.
No deberías dudar y salir con
gente que se
preocupa por ti, ¿sabes?
pero eso es exactamente
lo que le pasa a él.
Quiero tener una vida normal.
Así que vuestro estilo de vida
realmente se ha visto inhibido por esto.
¿Cuáles son tus metas?
Mi respiración, por
supuesto, es horrible.
Y aquí no me queda nada.
Tal vez darle un poco más de
estructura, y mi
consejo es muy confuso.
Entonces crees que es muy grande.
Sí.
Bueno.  Ahora quiero
examinar tu nariz porque
no sé si podré lograr
algunos de tus objetivos.
necesito un trozo de costilla
Mmm.
Deja mis costillas en paz.
Ésa es una de mis
disecciones más difíciles,
especialmente para
encontrar el tabique.
¿Dónde diablos está
el tabique de Chris?
♪ Quiero ser perfecto ♪
Así que echa un vistazo.  En
realidad aquí no hay tabique.
Sí, necesita una
reconstrucción septal completa.
¿Puedes decir qué
tan alto está el tabique?
Sí, es bajo.
Quiero que
sostengas esto por mí.
Inhale y exhale normalmente.
Está bien, espéralo.  Espéralo.
Ahora hazlo.
¿Algo mejor?
Sí.  Bueno.
Entonces, el interior de
la nariz, el tabique, que
agrega soporte para el
lado izquierdo y derecho.
prácticamente ha desaparecido.
La punta ptosis, sin proyección.
También se inhibe
la entrada de aire.
Tu propina no es tan grande.
Dijiste: "Mi punta es bulbosa".
Dijiste que querías que te
hicieran la nariz más pequeña.
Eso no funciona conmigo.
Si había un trozo
gigantesco de punta
bulbosa con cartílago,
historia diferente.
Ahora, ¿podría sostener tu
nariz y empujarla hacia afuera?
¿te hace respirar mejor?
Sí.  Ahora, para que yo haga esto,
Tendría que añadirle
una costilla a tu nariz.
Tengo que hacer una
rinoplastia abierta y siempre
existe el riesgo de una
necrosis tisular completa.
y tuviste todo eso.  Sí, puedo.
¿Lo quieres?  Sí.
Vamos a hacerlo.
¿Estás un poco desanimado
porque de ahora en adelante
ya no podrás boxear con
él?  No puedes tocarle la nariz.
Un poco.
¿Ese infierno te golpeará en la cara?
Quiero hacer uno más sólo por
los buenos tiempos.  ¿Sabes?
Hola Esmeralda, ¿cómo estás?
Soy realmente bueno.
Aunque ya te ves genial.
No te creo, pero sí.
Bien, entonces entramos con la
idea de que sabíamos que íbamos a
tener que intentar eliminar la
mayor cantidad de cicatrices posible.
a la derecha, que estaba
un poco más caído, y
eliminar la mayor
cantidad de cicatriz posible
a la izquierda eso era más pequeño.
Y luego implantes
mamarios y un lifting.
Luego, mientras estaba en eso,
Tenía una idea, tal vez pueda
hacerte algo a la izquierda.
que se asemeja a
una areola y un pezón.
Al escuchar al Dr. Dubrows
decir que creó un pezón,
Ni siquiera pensé
que eso fuera posible.
Así que echemos un vistazo.
Sí, eso está muy
hinchado en el centro.
Pero miremos este pezón.
Bien, entonces los pezones
están cien por cien vivos.
Y mira, todo el
tejido cicatricial...
¿Recuerdas esas
toneladas de tejido cicatricial?
Todo se ha ido.
Ahora, mira este.
Mira esto.
Por cierto, ¿no parece
un pezón y una areola?
Sí, eso es así.
Se ven mucho mejor.
¿Bien?
El Dr. Dubrow hizo
un trabajo fantástico.
Verla llorar tan emocionada
que se sentía bien
y ella se vio a sí misma,
Creo que ahora puede empezar
su nueva vida y
dejar todo esto atrás.
No tenía esperanzas.
¿No lo hiciste?
Estaba tan asustada.
No puedo perder la esperanza.
Estamos aquí por la esperanza.
Estamos aquí por tí.
Ellos son increíbles.  Sí.
Buen trabajo mi amigo.
Está bien.  Entonces, ¿tiene
alguna pregunta para mí?
El principal, solo quiero saber,
como dijiste de todo el tatuaje.
y el pezón y... Absolutamente.
Aunque pude manipular
el tejido cicatricial
para conseguir algo
parecido a un pezón.
y proyección del pezón
de Esmeraldas izquierda,
ella va a necesitar
un tatuaje en la areola
en ambos lados para
darle los toques finales
y realmente darle
la guinda al pastel.
Estoy emocionado.  Yo también.
¿Está bien?
Bueno, mantenlo muy atento.
Si algo cambia, lo haré todo.
Felicidades.  Danos un
pequeño abrazo.  ¿Eh?  Gracias.
¿Has estado en Noruega?  No.
Lo más cerca que he estado
es haciendo un crucero.
¿Alguna vez has
salido con un noruego?
Sueco.
Saliste con una chica sueca.
Sí, pero nunca noruego.
Nunca una chica noruega.  No.
Sí, no me sorprende que Paul
saliera con una chica sueca.
Siempre le han
encantado sus albóndigas.
Tenemos una paciente
encantadora llamada Sindy.
Ella viene a vernos
desde Noruega.
Ahora ella...
ama la cirugía plástica.
- Entonces tiene alguna obstrucción nasal.
- Sí.
Es estrecha en la bóveda
del medio a la izquierda.  Sí.
Todavía un poco de tabique desviado.
Está bien.
Entonces ella salió del todo.
Entonces vamos a saludarla.
¿Puedes enviar a Sindy?
Hola.  Encantado de conocerlo.
Doctor Nassif.  Sindi.
Se siente bien conocer
finalmente a los médicos.
Tienen mucha
suerte de conocerme.
Soy muy único y especial.
Y tengo las tetas más grandes
de Noruega, así que mmm.
Gracias por entrar.
Ambos sois muy altos.  Sí.
¿Eres alto para los estándares
noruegos o eres promedio?
Por encima del tipo promedio, sí.
Si estás en Noruega,
caminando, ya
sabes, ocupándote
de tus propios asuntos,
te encuentras con una persona
extremadamente baja y peluda,
¿Qué es lo primero
que te viene a la mente?
Pareces un troll.
Nasif.  No sé.  Estoy bromeando.
Dijo que pareces un troll.
Lo sé.  Escuché eso.
Por cierto, no soy bajo.
Soy mediano.
Así que esto es lo que sabemos.
Sabemos que tuvo
un par de rinoplastias.
Sí.  Y algún tipo de trabajo
de senos, obviamente.
Sí, son 1.650 CC cada uno.
Hice una canción.
Oh, hiciste una canción.
Sí.
Bueno, tenemos que escuchar eso.
♪ Oh, Dios mío,
no puedo creerlo ♪
♪ Estoy haciendo mi propia canción ♪
♪ Mi propia canción sobre
las tetas ♪ ♪ Sobre las tetas ♪
♪ Me encantan las tetas
grandes ♪ ♪ Las tetas grandes ♪
♪ Mira mi traje rosa ♪
♪ Haz espacio para
mis tetas falsas ♪
♪ Sé que ustedes son hombres así ♪
♪ Quiero poner mi mano
hacia el sur y bailar así ♪
Oh, estás rapeando.
Sí, soy una estrella del rap.
♪ No creas que
obtienes esto gratis ♪
♪ Me encantan las tetas grandes ♪
♪ Pechos grandes, grandes ♪
Entonces hiciste tu
canción sobre tus senos.
Sí.
Entonces empezaste a
hacerte trabajos nasales, ¿no?
¿Cuándo empezaste eso?
En 2006.
Quitó el bulto.
Y el segundo en 2008.
Quería más corto pero
no vi ninguna diferencia.
¿Qué estás tratando
de lograr con tu nariz?
Quiero una nariz pequeña y linda.
Cuando tomo una foto,
Nunca lo hago en el frente.
Sólo de lado porque no siento
lindo con esta nariz.
Muy bien, entonces
sabemos lo que quieres hacer.
Así que vayamos a
la sala de examen.  Sí.
Y partiremos de ahí, ¿vale?
Obviamente la mejor
manera de hacer esto.
es sacar los
implantes mamarios--
No no no no...
Con ese gran trozo
de cartílago aquí,
Si lo golpean, ya
sabes, un... un golpe...
Auge. ...eso se fracturará
y tu nariz quedará arruinada.
♪ Quiero ser perfecto ♪
- Está bien.
- Sí.
Así que primero echemos un vistazo.
Baja la barbilla.
- Bien, eso es claro.
- Sí.
Eso es lo esencial. Mire la
bóveda central de la nariz.
Sí.  Se derrumbó a la izquierda.
Muy desigual.
Cartílago normal aquí,
falta cartílago aquí.
Por eso se te cerraron
las fosas nasales.
Así que hablemos de tu nariz.
Para mí, la única forma
de hacer que parezca más
simétrico es hacer las
cosas un poco más anchas.
Número uno, tengo que bajar
esa fosa nasal de la izquierda.
Y la manera de
hacerlo es que tengo
que reconstruir o
agregar de nuevo
algo del cartílago que tenías.
Segundo, esto, como
mencioné, se derrumbó.
Tengo que insertar un
trozo de cartílago desde aquí,
yendo hacia arriba, para
ayudar a expulsar ese hueso.
Así que necesito
un trozo largo de
cartílago recto y
firme de ese largo.
¿De dónde lo vas a sacar?
Tengo una sugerencia.  Dime.
Costilla.  Costilla.
Muy bien.
Muy correcto.
Necesito un trozo de costilla.
Mmm.
Ahora, en la mayoría de los
escenarios, la
costilla que tomamos
es la quinta o sexta costilla,
que está muy alta, hasta aquí.
Pero déjame decirte ahora mismo.
Nunca he operado a alguien
con implantes tan grandes.
Entonces, ¿puedes levantar tu
seno derecho tanto como puedas?
Esperar.
Entonces este ya es el--
hacia abajo por la octava costilla.
Sí, sí.
Bien, como el implante es tan
grande, llegaste
hasta la octava costilla.
Y tiene que ser del
sexto, no del octavo.
Para hacerlo simétrico, necesito
una nervadura recta.  Bueno.
Sí.
Normalmente no
cosechamos la octava,
novena o incluso
la décima costilla.
porque normalmente
tiene un diámetro
muy pequeño y
tiene muchas curvas,
y necesito cartílago recto
para la nariz de Sindy.
Obviamente la mejor manera de
hacerlo es quitar los
implantes mamarios.
No no no no...
Toma la costilla...
No... luego regresa y tres,
cuatro, cinco, seis meses,
Haga que le vuelvan
a colocar los implantes.
No es posible usar--
Deja mis costillas en paz.
Ojalá pero no podemos.
Tiene que ser tu pañuelo.
Ojalá pudiera tomar cartílago
de otra parte del... mi cuerpo.
Toma mis pies, mis manos,
mis dedos, mételo en mi nariz.
Así que creo que
mi pregunta es: ¿qué
importancia tiene para
usted tener la nariz,
y tengo que usar una costilla?
Creo que me dejo la nariz.
Tengo una canción de tetas.
Sabes, no puedo--
- Sí es cierto.
- Así es.
No puedo eliminarlos.
No puedes.
Mal rimado.
No puedo sacar una nueva canción
sobre tetas sin tetas.
No, eso es seguro.
No con senos planos.
Con seguridad.
Con suerte, el Dr. Nassif
me llamará y me dirá:
"Sindy, encontré una solución.
De hecho, podemos tomar
prestado el cartílago
de Ken y listo.
Y puedes conseguir una nariz nueva".
Podría tomar prestadas tus...
prestadas tus costillas.
Me alegro de que no haya ningún problema.
Mi hermano boxer, ¿cómo es
que tus cejas son tan perfectas?
Oh, tengo un buen...
tengo un buen enhebrador.
Ya sabes, para
un tipo duro y loco
como tú, eres una
especie de metro.
Soy.  Me cuido bien.  Sí.
Sí.  Sí.  Tú haces.
Quiero decir, todo es perfecto.
Sí.
Bueno, bien.
Estamos listos para divertirnos.
Para la cirugía de Chris,
vamos a extraer una costilla
para poder crear una nueva
punta para la nariz de Chris.
Luego voy a hacer una incisión
en su columela
y levantar la piel.
para poder
encontrar su tabique y
realizar una
septoplastia de revisión
para abrir sus vías respiratorias.
Finalmente, voy a
tomar el cartílago costal
extraído y construiré
múltiples gráficos.
para elevar su
dorso, abrir sus fosas
nasales y dar proyección
a su punta nasal.
Entonces hice las
incisiones para abrir la nariz.
Y ya estamos contrarrestando
una buena cantidad de cicatrices.
Quiero tener cuidado porque no
quiero atravesar
la piel, Christine.
Se siente espeso y duro.
Vamos.
Puedes ver que parece... Duro.
Todo está estancado.
Ten cuidado.
Él tiene...
Tiene muchas
cicatrices en la nariz.
- Es como una roca.
- Sí.
Sé que he tenido mi
parte de narices duras,
pero la nariz de
Chris se lleva la palma.
simplemente tratando
de elevar la piel
a lo largo de su dorso
con toda esa cicatriz.
Quiero decir, ¡guau!
Muy bien, levantamos la piel.
Y lo hicimos sin hacer
ningún agujero en la piel.
Vaya.
Nos queda un largo camino por recorrer.
Finalmente, ahora que
tenemos la nariz de Chris
abierta, tenemos que
encontrar el tabique.
El tabique es muy importante
para la reconstrucción.
Una vez que encontramos eso,
agregamos el injerto de extensión septal,
y eso nos va a dar
apoyo y proyección.
Escucho un estallido
de la costilla por ahí.
Muy bien, aquí sale la costilla.
Bien, entonces esa costilla se veía bien.
Muy bien, no sé dónde
está el tabique, Christine.
Tengo que encontrar
el tabique si vamos a
colocarle un injerto de
extensión del tabique.
Quizás no tenga uno.
Ese es uno de mis
des más difíciles.
especialmente
encontrar el tabique.
¿Dónde diablos está
el tabique de Chris?
Si no puedo encontrarlo, no
podré reconstruir
la nariz de Chris.
y la cirugía habrá terminado.
Yo... No puedo
encontrar nada todavía.
Ni siquiera puedo
encontrar el tabique normal.
Siento algo un poco duro.
Gloria al Señor,
encontramos un tabique.
Bien, que comience
la reconstrucción.
Así que echemos un
vistazo a esto por un minuto.
Su piel es muy
gruesa y ocultará las
pequeñas irregularidades
de ese injerto.
Cualquier cartílago, cualquier cosa.
Con Chris puedo agregar
cartílago para elevar
el dorso, las fosas
nasales y la punta.
porque es en la zona donde
la piel es un poco más gruesa,
y no verás el cartílago.
Bien, entonces
armamos un consejo.
¡Míralo!  Es como un avión.
Muy bien, entonces la
nariz es bastante recta.
Agregamos soporte a su punta,
la levantamos y
ya no es ptósica.
Creo que hicimos un gran trabajo.
Se ve bien.
Y ahora su nariz es
firme, mucho más recta,
Sus vías respiratorias están más abiertas.
En general, Chris debería
tener una cita la próxima semana.
¿Cómo estás?
Que bueno verte.
Hola, doctor.
¿Cómo estás, amigo?  Bien.
Las comparaciones de todas mis
cirugías anteriores
y esta cirugía.
Es literalmente día y noche.
Estoy encantado de que el
Dr. Nassif fuera mi cirujano.
Nunca le estuve tan agradecido.
Bien, déjame echar un vistazo.
Pon tu cabeza por mí.
Bien, entonces lo número uno
que estoy mirando ahora mismo
es la salud de tu piel.
Se ve bien.  Y se ve bien.
En lo que respecta a tu nariz,
Yo... sentí que en realidad
hice algunas rondas.
Guau. Así de difícil
fue para mí entrar.
Entonces tu piel quedó
pegada por todas partes.
Quiero decir, ya sabes,
tu nariz estaba bastante
destrozada por todo
ese trauma y cirugía.
Así que ahora, con
todo, lo más importante
para ti es recuperarte
y, más importante,
El objetivo para él es que su
vida vuelva a la normalidad.
Sí.
Para que podamos tener una vida social.
Estoy más preocupado
por este estilo de vida.
Bueno, lo discutimos.
Lo discutimos.
Le dije, porque con ese
gran trozo de cartílago aquí,
Si lo golpean, ya
sabes, un... un golpe...
Auge. ...eso se fracturará
y tu nariz quedará arruinada.
A eso lo llamamos el movimiento correcto.
El movimiento correcto.
La conclusión es, Chris, será
mejor que termines con el boxeo.
De lo contrario haré que
Casey te patee el trasero.
siempre y cuando
no te toque la nariz.
Por cierto, tú también
tienes las cejas perfectas.
Ambos tipos están
fuera de Central Casting.
¿No es así?
Para tipos duros y
guapos de Nueva York.
Eso debería funcionar.
Placer.  Es genial.
Muy bien, nos vemos
la semana que viene.
Gracias chicos.  Gracias.
Gracias y espero que
esto salga perfecto.
Él va a ir a
depilarse las cejas.
Voy a hacer eso.
Volveremos en seguida.
Este es mi maestro del tatuaje.
Ahora que mis tatuajes en los
pezones van a ser mis favoritos.
Son la página final de
este capítulo de mi vida.
Quiero poder quitarme la camisa.
¿Echamos un vistazo?  Sí.
♪ Quiero ser perfecto ♪
♪ Y te amo ♪
♪ Oh, oh, y te amo ♪
Hola.  Hola.
¿Cómo estás?
Bien.  ¿Cómo estás?
Muy bien.  Esmeralda,
este es Jason.
Hola.  Hola Esmeralda.
Encantado de conocerlo.
Este es mi maestro del tatuaje.
Hoy Esmeralda finalmente
puede terminar el capítulo
de su libro sobre el
desastre de los senos.
Con este tatuaje en
la areola del pezón,
obtendrá un resultado
de ocho o nueve.
y convertirlo a once.
Y estoy muy emocionado por ella.
Muy bien, recuéstese.
¡Allá!
No te asustaste fácilmente.
Bueno.  Eres bueno para ir.
No me asustaste,
pero sí lo asustaste.
Me asustó.  Está bien.
Hoy me voy a tatuar
el pezón y la areola.
Pasar por la
cirugía ha sido duro.
Pasé de la triple D a nada.
Después de una reducción
mamaria, teniendo 21 años,
Me sentí tan feo conmigo mismo
Sentí que me parecía
a Frankenstein.
Sinceramente perdí la esperanza.
Vaya, eso se ve bien.
Sí, y este...
Fresco.  Uno
menos, uno por irse.
Es tener esa
confianza, ser feliz,
presumiendo,
No pude tener nada de eso.
Tengo cuatro tatuajes pequeños,
pero sé que mis tatuajes en los
pezones van a ser mis favoritos.
Son la página final de
este capítulo de mi vida.
Quiero poder quitarme la camisa.
¿Echamos un vistazo?  Sí.
Sí.  Guau.
Ni siquiera puedo
decir que sean tatuajes.
Lo sé.
¿Es ese el pezón que hice?
No, yo hice eso.
¿Tu hiciste eso?
Eres un inútil.
Eso es bueno, ¿verdad?
Sí.  ¡Sí!
Estoy impresionado.
No puedo creer que hayas hecho eso.
Gracias.
Mirándome al espejo ahora,
Yo no... no tengo miedo
mirarme más a mí mismo.
Pensar en lo que tenía antes es
totalmente diferente
a lo que tengo ahora.
No puedo creerlo.
Parecen senos.
Ni siquiera he pasado por
lo que ellos han pasado.
Las cicatrices se ven bien.
Se desvanecerán y desvanecerán a
medida que avance
el año.  Me encanta.
Un viaje que vale la
pena hacer, ¿verdad?  Sí.
Cuando Esmeralda entró
por primera vez en mi
oficina, no sólo tenía
cicatrices físicas.
Obviamente ella también
tenía cicatrices emocionales.
Pero ella confió en mí para
intentar darle un
buen resultado,
y tuve que dar lo mejor de mí.
Entonces aquí está ella.
Felicidades.  Eres
increíble.  Gracias.
¿Eh?  Gracias.
Gracias.  Gracias.
¿Tienen hambre?
Sí.  ¿Quieren ir a almorzar?
Sí.  Entonces vamos.
Antes de mi cirugía, mis senos
parecían los senos
de Frankenstein.
Tenía dos senos de
tamaños totalmente
diferentes y con
cicatrices por todas partes.
y sin pezones ni areolas.
Pero ahora me despido,
cicatrices y hola, pezones.
El Dr. Dubrow me dio
lo que quería y aún más.
Me dio pechos parejos.
Se deshizo de todas mis cicatrices.
Y hasta me puso
pezones y areolas.
Un agradecimiento no
es suficiente para mí.
Creo que no hay suficientes
palabras para agradecerle.
El Dr. Dubrow
era esa luz al final
del túnel que
necesitaba encontrar.
porque en un momento
Me había rendido en mí mismo.
Estoy emocionado de que
todo esto haya quedado atrás.
Chicos, no me oirán
llorar y quejarme
por las cicatrices y
los senos desiguales.
El Dr. Dubrow es fabuloso.
Amo mis chi chis.
Todo lo que ustedes van a
escuchar ahora es alardear.
La nueva Esmeralda.
Yo y mis nuevos chi chis.
♪ Porque estoy en llamas ♪
♪ Oh, oh, oh ♪
¿Cómo estas, hombre?
Haciendo bien.  Recién casados.
Lo sé.
Fue como sacarse los dientes
para que Chris
asistiera a esa boda.
No puedo creer que
venga al bar esta noche.
Lo sé.  Es muy
emocionante verlo.  Si lo se.
En una escala del uno al diez,
amo mi nueva nariz, un diez.
Mi confianza es mucho mejor.
Puedo simplemente ser yo mismo.
Diría que llevo 20 años
esperando sentirme así.
Sabes, no sabía lo cohibido
que estaba por su nariz.
¿Recuerdas cuando
invité a mi amigo?
¿Se puso a boxear con nosotros?
Ah, claro, sí.
Y Chris estaba allí.
Él ni siquiera le dio la mano.
Le dio tanta vergüenza
incluso presentarse.
Hoy será el primer
día del resto de mi vida.
Fue imposible sacarme
antes de mi cirugía.
Mis amigos me decían:
"Vamos a tomar una pinta".
Vamos a cenar."
Yo les decía: "Claro,
no hay problema".
Y siempre ponía excusas
por las que no podía ir.
Pero ahora no puedo esperar para
mostrarles a mis amigos mi nuevo look.
Hola a todos.
¡Oh!
Ay dios mío.
Te ves genial.  Hola.
Que sonrisa.  Guau.
Gracias.
Pareces una persona
completamente diferente.
Sí, me siento como
una persona diferente.
Guau.  Ha sido un cambio
completamente diferente para mí.
A veces no puedo creerlo.
La nariz de Chris era plana,
torcida, todo lo que
puedas imaginar.
Tenía nariz de boxeador.
Ahora la nariz de Chris se ve genial.
Será mejor que Chris
no vuelva a meterse
en la nariz porque
ahora está perfecto.
Tu recuerdas.  Podría presionarlo
hasta el fondo de mi cara.
Seguro.
Tu nariz era indestructible antes.
Ya no puedo empujarme la nariz.
No puedo hacer que colapse.
Ni siquiera puedo moverlo.
Tiene estructura.
¿Cómo está tu respiración
ahora desde la cirugía?
Respiraciones geniales.
Entonces estás de vuelta, estás
aquí, estás fuera con nosotros.  Atrás.
Sí.  ¿Que sigue?
Sólo quiero socializar de nuevo.
no tengo esa bola en el estomago
Solía ​​tener todo el tiempo
porque está apagado, se ha ido.
Antes era como el
gato que se escondía
detrás del sofá cuando
llegaba compañía.
Ahora estoy fuera
y quiero conocer
gente, quiero hablar
y quiero socializar.
Y así es como voy a seguir
viviendo mi vida, y me encanta.
Gracias por tener
paciencia conmigo.
El Dr. Nassifs es simplemente
un hombre increíble.
Al Dr. Nassif.  Salud.
Antes de mi cirugía,
tenía una nariz de goma.
Tuve problemas para respirar
y me daba vergüenza
salir con mis amigos,
pero ahora,
gracias al Dr. Nassif,
mi nariz está
esculpida y soportada.
y ya no se aplana
cuando lo empujo,
pero realmente,
para poder respirar...
Oh, hombre, respirar es
probablemente la mejor parte.
Dr. Nassif, usted me completa.
Quería feminización
facial y aumento de senos.
Hazme una mujer.
Y mi cara empezó a cambiar.
Y eso podría ser problemático.
Un conductor ebrio nos había atropellado.
tengo algún daño en los nervios
Probablemente nunca
recuperaré mi sonrisa.
-Ella se mueve aquí.
-¿Sí?
- ¿Viste eso?
- Sí.
Llevo 10 años en el ejército.
Voy a abrir la
puerta del helicóptero
y estoy a punto de desmayarme.
Los músculos pectorales han sido
devorados vivos por la infección.
Básicamente ya no tiene uno.
Si desea ser considerado
para Botched, comparta
nuestra historia en
botchedcasting.com.