Estaba cepillándome los dientes
- y se me cayó el implante.
- ¿Se te acaba de caer el implante?
¿El agujero era tan grande
que el implante se cayó?
Fueron algunos agujeros.
En realidad, esto da miedo.
No quiero despertar al
zombie que hay dentro de aquí.
Estoy jodido.
Parece que me sale
un trasero de la nariz.
Y entré en un O-N-T.
Ella sacó ese relleno
y grité tan fuerte.
Sentí como si me sacaran
el cerebro de la cabeza.
Mi objetivo es ser la
muñeca tonta perfecta.
Estas pequeñas estrías...
Uh-hmm.
...ese es el comienzo
del pecho en apuros.
Esa no es la mirada.
Queremos senos...
Bien.
♪ Quiero ser sexy ♪
♪ Quiero estar caliente ♪
♪ Arréglame, hazme hermosa ♪
♪ Quiero ser perfecto ♪
Oh sí.  Quédate ahí, Trisha.
No te muevas.
Mi nombre es Trisha, también
conocido como "Jaw Dropping" James.
Me gustaría tener pechos más
grandes y resultados finales,
Necesito que mi mandíbula
combine con mi belleza femenina.
Siento que mi
mandíbula es demasiado
masculina y desearía
que fuera más...
boop.
Yo era un niño raro mientras crecía.
Yo era muy tímido y
realmente inseguro.
Siempre usaba gafas de sol
todo el tiempo,
incluso de noche.
Me sentía incómodo en
mi piel porque nací hombre,
y por dentro siempre
supe que era una niña.
Solía ​​hacer dibujos
cuando estaba en la escuela
secundaria, ya sabes,
mujeres muy exageradas.
Yo era un gran admirador
de Amanda Lapore.
Solía ​​decir como mi
profesor de arte, soy como,
"Algún día me veré así"
y ella me miraba
como, "Está bien".
Cuando comencé mi
transición física fue cuando tenía
Tenía 20 años y comencé
a tomar hormonas.
Mi primera cirugía fue mi primera cirugía
de senos y mi primera cirugía de nariz.
Y eso fue en 2014.
El tamaño de mi primer
implante fue muy pequeño,
200 CC, porque eso
era todo lo que podían
caber debajo de mi
pequeña piel apretada.
Mi siguiente cirugía
fue de 700 CC y también
me hicieron los
pezones más pequeños.
Cuanto más pequeño es el pezón, más
grandes se ven los senos.  ¿Ya tu sabes?
Mi tercera cirugía de senos fue
probablemente aproximadamente
un año después y obtuve
un poco más de 1200 CC.
Sólo quería que parecieran más
falsos y más como estrellas porno.
Dos meses antes de mi
tercera cirugía de senos,
Me afeitaron la mandíbula y les
dije: "Amigo, no quiero restos".
Lo quiero pequeño AF."
Prefiero tomar
demasiado que muy poco.
Sentí que el doctor hizo algo,
pero no fue, eh, suficiente.
Estuvo tan grande e
hinchado durante meses.
Y no pude cepillarme los
dientes durante una semana.
Chica... Fue asqueroso.
En total, probablemente he gastado
alrededor de $75,000 en cirugía plástica.
Me he operado tres
senos, dos operaciones
de nariz, me
afeité la mandíbula,
un lifting de labios y
un montón de rellenos.
Y entonces nació Trisha James.
Mi objetivo es ser la
muñeca tonta perfecta.
Voy a ir a ver al Dr. Nassif y al
Dr. Dubrow para que me crezcan los senos.
Y espero que estos médicos,
A diferencia del último
doctor, entra por este mentón.
Quiero el Ferrari de los barbijos.
Fui a República Dominicana
para que me pusieran los
implantes y se me cayeron
los implantes en las manos.
Mi nombre es Judy y me hice
sucio en República Dominicana.
Y ahora me quedo
con las tetas sin fondo.
Dios mío, eso es tan adorable.
Muy bien, vamos a comprobarlo.
Después de ocho
meses, dos cirugías,
heridas VAC, me
quedé con una masacre.
Eso no... se ve mal.
¿Quieres empezar?
Muy bien, las cicatrices de abajo.
Pruébalo con la camisa.
Mira, puedes ver mis cicatrices.
Emocionalmente, fue
terrible lidiar con eso.
Literalmente lloré todos
los días durante ocho meses.
Honestamente, verte
pasar por lo que pasaste.
Pensé: "Dios mío. Ni siquiera
puedo creer que esto sea la vida real".
Fue terrible.  Casi muero.
No sé si el Dr. Dubrow pueda hacer
algo por mí, pero espero que pueda.
Definitivamente sé que ha
lidiado con muchos casos difíciles.
Siento que todavía
soy joven, estoy
soltera y quiero que
mi vida siga adelante.
No quiero estar
solo para siempre.
Estaré soltero para siempre.
Ah, no digas eso.
Espero lo mejor.
¿Otro paciente interesante?
Esta es una paciente llamada
Judy, que había
tenido dos cirugías.
El primero en Colombia.
Pero no fue hasta que tuvo
el segundo, en República
Dominicana, que realmente
ocurrieron los desastres.
Déjame mostrarte esto, Paul.
Mira este.
¿Qué?
¿Parece una puñalada
con un cuchillo o algo así?
Es un caso complicado.
¿Puedes enviar a Judy?
-Judy.
- Hola.
Encantado de conocerlo.
Doctor Nassif.  ¿Cómo estás?
Encantado de conocerlo.  ¿Estoy
bien, y tú?  Hola.  Terry Dubrow.
Placer conocerte.
Encantado de conocerlo.
Quiero entrar directamente en ello.
Tu complicación es básicamente
desde República
Dominicana vía Colombia.
Primero fui a Columbia
para hacerme una
abdominoplastia, una
BBL y un aumento de senos.
porque había
terminado de tener hijos.
Bueno.
Entonces tuve cuatro hijos.
¿Cuantos años tienen tus niños?
tengo un chico de 20 años,
un niño de 15 años, un niño
de 14 años y un niño de 8 años.
Dos... ¿Veinte?  Guau.
Sí.  ¿Y cuántos años tienes?
Sí.  Eres... ¿Qué eres?  35?
Tengo 37 años. Estoy
a punto de ser abuela.
Abuela joven, ¿eh?
Probablemente el más
joven del que he oído hablar.
Así que adelante.  ¿Qué pasó?
Entonces me fui a
República Dominicana...
Después de dos años y
medio con los implantes
mamarios, sentí mucha
presión en mi pecho.
Tenía dolor de
espalda, no podía dormir.
Entonces decidí cambiarme los
implantes por
tamaños más pequeños.
Fue una experiencia terrible.
Fui a la casa de recuperación.
Estaba tan enfermo.
Regresé a los Estados Unidos,
inmediatamente fui al hospital.
porque tenía fiebre.
Empecé a tener
heridas en mis incisiones.
¿Enrojecimiento?  Heridas.  ¿Apertura?
Es como si se estuvieran abriendo.
Bien, allá vamos.
Entonces era como blanco--
- El problema se está declarando.
- Sí.
- Entonces las células están muriendo.
- Uh-hmm.
Entonces, cuando fui al hospital
en Estados Unidos, lo empacaron.
¿No te derivaron a
un cirujano plástico?
Lo hicieron.  ¿Y?
Entonces, cuando
fui al cirujano plástico,
Primero vi a su
asistente personal,
ella lo estaba
comprobando y decía así:
y sentirlo, y luego, pop.
Uno se le cayó en la
mano y ella estaba...
¿Qué quieres decir con que se cayó?
Uno-uno ¿qué se cayó?
Se me cayó el implante.
¿Se te acaba de caer
el implante?  El agujero
era así de grande
¿El implante se cayó?
Fueron algunos agujeros
que parecían abrirse.
Así que simplemente se fue.
Simplemente... boom.
Y ella estaba histérica.  Ella dice:
"Nunca había visto esto antes".
Yo tampoco, por cierto.  No creo que
ninguno de nosotros haya visto algo...
Así que me fui a casa.
Me programaron para una cirugía.
¿Ese era el seno derecho que acababa
de salir?  Ese era el derecho.  Uhmm.
¿Qué pasó con la izquierda?
El día de la cirugía me
estaba cepillando los dientes.
- y me sentí como un pop.
- Un estallido.
¿Qué quieres decir?  ¿El implante
cayó sobre su estómago o en el lavabo?
Estaba en mi camisa.
La última vez que lo
comprobé, quitarse los implantes
mientras se cepilla los
dientes no es lo ideal.
- Tengo el implante.
- Esperar.  Espera, espera, espera.
¿Este implante se cayó
de tu pecho a tu camisa?  Sí.
Esto lo hizo.  Sí.
Déjame ver esto.
Entonces eso es silicona.
Esto es silicona.
¿Así que simplemente apareció?
Sí.
Su implante dijo: "Nos vemos".
Entonces, ¿entraste
con esto y qué dijeron?
No. Me dijeron que
simplemente lo tirara, pero yo
no quería tirarlo.  Lo
guardé para los recuerdos.
- Por cierto, está limpio, ¿no?
- Es.
Lo limpié.
Lo limpié para ustedes.
No. No se le cayó
simplemente del pecho.  Sabes...
Creo que necesito ir a
esterilizarme las manos.
Me dijeron que había contraído dos
bacterias resistentes a los antibióticos.
- Uno en cada pecho.
- Sí.
Me dijeron que tendría que
colocarme VAC y que tendría
que quedarme en el
hospital durante dos semanas.
El VAC de la herida dispara
líquido hacia mi pecho.
Entonces era como matar lo que
había dentro y
luego succionarlo.
Fue muy doloroso.
¿Sabes cuál es el problema?
es ese... ese segundo cirujano
en la República Dominicana
cortar el suministro de
sangre al tejido mamario.
Lentamente comenzó a morir y convertirse
básicamente en un pecho de zombie.
Te estás enfermando
mucho, pero no
lo sabes porque la
superficie se ve bien.
pero hay un zombie
creciendo debajo.
Guau.  Y como ese zombie es...
convirtiéndose en todo un zombie--
¿Qué vas a?  ¿Un maldito actor?
No, estoy diciendo que el
tejido que lo cubre... Vamos.
Dios mío.  Está
pasando de ser un
zombi profundo a un
zombi más superficial.
Bueno.  Cualquier hombre.
Vamos a examinar, ¿vale?  Bueno.
Te falta toda la
parte inferior del seno.
Tus polos inferiores se han ido.
Simplemente no están ahí.
Los conocía a ustedes
dos antes de casarse.
Nosotros también te conocíamos
antes de que te casaras.
¿Sabíamos qué, hace
tres esposas?  Oh.
♪ Quiero ser perfecto ♪
Entonces, cuando
miras tus senos,
Los senos se dividen
básicamente en cuatro polos:
superior, exterior,
inferior, interior, ¿verdad?
Y entonces tienes una parte superior.
Está ligeramente desinflado.
Ciertamente tienes polos exteriores.
Pero tus polos inferiores ya no están.
Simplemente no están ahí.
Te falta toda la
parte inferior del seno.
Una de las dificultades
fundamentales de
vuestra situación es que
hay muy poca distancia
entre su pliegue
natural aquí y la areola.
El hecho de que Judy ya
no tenga un polo inferior...
hace que sea realmente
difícil entender conceptualmente
cómo hacerle un pecho normal.
Podemos intentar reclutar tejido
de las porciones
interna y externa.
a las partes inferiores para
convertirte en un polo inferior.
¿O necesitamos agregar algo?
Un volumen de algún tipo.
Obviamente, en forma
de implantes mamarios...
para darle una mejor oportunidad
de lograr un contorno mamario normal.
El problema con los
implantes mamarios
es que usted ya
los ha tenido antes.
Fueron un desastre, además
este tejido no es
el más amigable.
a un implante mamario.
Obviamente, preferiría
no utilizar implantes.
¿Qué te dice tu instinto
que podrías elegir?
Lo que sientas que es mejor
cuando ves lo que
está pasando allí.
Mmm.  Eh.  Mmm.
Porque supongo que primero
tienes que ver qué pasa dentro.
Mmm.  Eh.  Mmm.
- Nos gusta escuchar eso.
- UH Huh.
Así que exploremos eso.
Bueno. Teóricamente
puedo hacer incisiones,
tener una idea de la cantidad
de suministro de sangre
en el tejido y luego
acceder a si los implantes
Vale la pena correr el riesgo.
Sí.
Y estás a punto de
convertirte en abuela.
- Quiero ser GILF.
- UNA GILF.
¿Sabes qué es un GILF?
Sé lo que... Sí.  Guau.
Los zombis se han
apoderado de su cerebro.
Sabes, me tomó un
pequeño segundo.
Una GILF es una
abuela que me gustaría.
Muchas gracias.
Me alegro de verte.
Muchas gracias.  Gracias.
Gracias.  Un placer conocerte.
Encantado de conocerte.
No hay suficiente
maquillaje en el
mundo para tapar
esta nariz tan fea.
Mi nombre es Rose,
pero confía en mí,
Se suena la nariz de rosas.
Después de dos
cirugías fallidas,
parece que me sale
un trasero de la nariz.
Nací en Ereván, Armenia, y fui
"bendecido" con
una nariz armenia.
No.
El gancho armenio
es que la nariz
comience desde la
frente hacia abajo.
y es un anzuelo de
águila enorme y enorme.
Siempre supe que
mi nariz era rara.
Cuando era niño me
acosaban por mi nariz.
A pesar de ir a la escuela, me
desperté a la mañana siguiente,
y, um, llegar a ese abuso
emocional. Fue un
abuso emocional.
Cuando tenía 17 o 18 años, dije:
"Madre, vamos a tener que descubrir algo".
para deshacerme de
esta cosa en mi cara."
Mi primera consulta fue
en Los Ángeles, California.
No me importaba si
era el mejor médico o no.
No me importó.  Dije:
"¿Cuándo terminaremos esto?
Puedo ponerme mi bata ahora."
Desafortunadamente,
prácticamente hizo la cirugía a medias.
Terminé con este volumen
aquí y un gran
trasero en la cara.
¿Estás emocionado?  Estoy muy
emocionado.  Estoy lista para rodar, niña.
Con el paso de los
años, mi situación
respiratoria empeoró
cada vez más.
Entonces, 17 años después
de mi primera cirugía,
Volví para una septoplastia.
Al salir de la cirugía,
Tenía rellenos grandes y enormes
en la nariz, como los de un pavo.
Pero cuando entré
para que me los quitaran,
ella sacó los rellenos
y grité tan fuerte:
Sentí como si me sacaran
el cerebro de la cabeza.
Y ahora, después de dos cirugías,
todavía luzco como un desastre.
Definitivamente creo
que cuando sacó el
embalaje, sacó algo
porque empezó a separarse.
En este punto, mi
nariz es horrible de ver.
Todavía no puedo respirar
y mi principal objetivo
es deshacerme de
este trasero en mi cara.
He estado empezando a quedarme
en casa y simplemente relajarme.
¿Dónde está el perro?  El perro...
tengo que jugar a la pelota con él.
durante 20 minutos cuando
llego a casa todos los días.  Sí.
Tengo que lanzarle la pelota.
Tiene que tener sus dos pelotas.
¿Qué tamaño tiene ahora?
Probablemente así de grande.  Fornido.
¿Y está completamente capacitado?
¿Qué pasa si entro a tu casa...?
¿Solo?  Entonces se volverá loco.
¿Me atacará?
Su boca ahora es así de grande.
Está bien, por cierto, nunca
te acerques a tu perro.  No.
Él... Pero él es tal...
Un pequeño mordisco en mi mano,
He terminado.
Es un chico tan dulce.
Lo único que le importa
es jugar a la pelota.
Y morder a la gente.
Oh, no es de extrañar que
seas un amante de los gatos.
Terry, eres un marica.
Tenemos una encantadora
paciente armenia.
Gran joroba, exageré la punta.
Eso a mí me parece una
nariz que se fue colapsando
progresivamente con el
tiempo.  Con el tiempo.
¿Puedes enviar a Rose?
Hola.  Venga.
¿Que significaba eso?
¿Significa "¿Cómo estás"?
¿Cómo estás?
Espero que puedan decirme
si soy un extraterrestre
o simplemente tengo
una nariz horrible.
o la cirugía salió mal.
Entonces, ¿cuál es la
relación entre ustedes dos?
Nos conocemos desde la infancia.
Entonces has estado cerca
de la nariz prequirúrgica.  Sí.
¿Por qué querías
hacerte una rinoplastia?
Así que fui bendecido
con el anzuelo armenio.
Llegó el bullying y
la gente te miraba así.
Un ejemplo que nunca desaparece,
y eso está como
marcado de por vida...
fotos escolares.
El fotógrafo nos
estaba engañando.
Me acerqué y ella
me miró como, ew.
En otras palabras, eso te
traumatizó.  "Terminemos con esto."
Oh, definitivamente.  Esperar.
¿Cuántos años tenías?
Sexto grado, ¿qué es eso?
Doce.  ¿Doce años?
Rose y yo tenemos algo en común.
Cuando estaba en
la escuela primaria, de
primero a sexto grado,
tenía una nariz grande,
Así que solían burlarme de mí por
ese gran bulto del Medio Oriente.
Luego, a los 16, fui
y me operé la nariz.
Y luego, cuando crecí,
vimos a este médico,
y nos hicieron la nariz.
¿Entonces qué pasó?
No estaba contento con
esto aquí y con la respiración.
No podía respirar.
Avance rápido hasta 2015,
y entré en E-N-T.
¿Y qué es lo que te dice
tu otorrinolaringólogo?
"Estás completamente cerrado aquí".
¿Entonces te hicieron una
septoplastia de revisión?
Septoplastia.  Correcto.
¿Empeoró el
problema respiratorio
funcional después de
la cirugía secundaria?
Así que de este
lado podría respirar
mucho más que este lado.
Pronto llegaré a los 40.
Antes de cumplir 40, estas
cosas tendrán que desaparecer.
Quiero que este trasero desaparezca.
Depende de su examen para
ver qué podemos hacer por usted.
Excelente.  Gracias, doctor.
Así que hagamos eso.
¿Crees que podría usar este
para reunirme con los médicos?
No absolutamente no.  No creo
que sea apropiado.  Sexy, sexy.
En realidad, esto da miedo.
No quiero despertar al
zombie que hay dentro de aquí.
Estoy jodido.
♪ Quiero ser perfecto ♪
Muy bien, lo
primero, interesante,
tus huesos son asimétricos.
Entonces, ¿ves cómo este hueso es mucho
más gordo que este hueso?  Sí.  Sí.  Sí.
Así que déjame sentirlo aquí.
Entonces tienes la piel muy fina.
Entonces esta protuberancia
es más alta en este lado.
Parte del hueso.
¿Qué es eso, doctor?
Bueno, esto está muy arriba.
Sí.
Y un poco de cartílago.
Hay una deformidad de techo abierto.
Eso significa que a los huesos
nasales les han
quitado la joroba,
pero ahora hay un
hueco en los huesos.
No se han fracturado
adecuadamente
para volver a unirlos.
Este es tu trasero del
que estás hablando aquí.
Mmmm.  Esos son en realidad
los pedazos de cartílago.
en tu nariz que están partidos.
Al examinar la
nariz de Rose, hay
tres cosas inmediatas
que identifico.
Tomaron demasiado
cartílago de la bóveda
media, tomaron demasiado
cartílago del tabique.
y resecó excesivamente
el cartílago
de la punta, provocando bossas,
que son puntas
afiladas, el cartílago
residual que queda en la punta.
Por eso tiene estos problemas.
Entonces sé que has estado
hablando de tu respiración.
y ha sido un gran,
gran problema.
Mmmm.  Es posible que
mejoremos un poco su respiración.
Te daré tal vez un 10 o un 15 %.
Está bien, lo aceptaré.
Ahora hablemos de
la parte cosmética.
¿Puedo hacerte mejor?  Sí.
Necesito cartílago fuerte
para mantener tu nariz recta.
¿De dónde lo obtengo?
Debajo de tu seno derecho...
Sí.
...una incisión de ese tamaño.
Saca un pedacito
de costilla y lo
usamos para ayudar
a reconstruir tu nariz.
Bueno.  ¿Cuál es el proceso de
recuperación del
componente costal?
Se siente como si hubieras
hecho mil abdominales.
- No es que... Me han quitado costillas dos veces.
- Bueno.
Bueno.  ¿Bueno?  Duele.
Pero no es tan horrible.
Bien.  Bien.
¿Cuándo hiciste alguna
vez mil abdominales?
Ahora tenemos que comprobarlo.
En realidad tal vez haya
hecho como máximo 200.
Sí, ¿durante qué, cuatro semanas?
No no no.  Pensándolo bien,
Creo que Pauls
hizo mil abdominales.
Si cuentas la cantidad de
veces que se sienta del sofá
ir al refrigerador a
tomar un refrigerio,
eso es mucho más de mil.
¿Entonces quieres hacer esto?
Sí.
Todo lo que pido es verme
normal, así que cualquier
porcentaje que pueda ayudar
con la respiración, lo aceptaré.
Un placer conocerte.
Buena suerte.
Placer.  Gracias.
Placer.  Gracias, doctor.
Asimismo.  Sí.
Mejores amigos para siempre.
Necesito encontrar
un traje para reunirme
con nuestro distinguido
panel de jueces.
alias los doctores.
Jesse y yo somos
gemelos fraternos.
La gente siempre
tiene esta idea de los
gemelos, tienen esta
conexión psíquica,
y no tenemos
habilidades psíquicas.
No quiero saber lo
que está pensando.
Me vuelve loco, pero...
¿Estás emocionado por los médicos?
Estoy muy emocionado
de conocer a los médicos.
Quiero agrandar mis senos.
Sabes, quería esos más grandes.
Y quiero que mis pezones
sean un poco más altos, como los
de una estrella porno.  ¿Usted
sabe lo que quiero decir?
¿Más arriba?
Sí.
Para darles la mirada.
Esa es una mirada, ¿eh?
Y realmente quiero
que me hagan la barbilla.
Creo que el Dr. Nassif
y el Dr. Dubrow
seguramente podrían
ayudarme con mi barbilla.
Quizás no quieran
ayudarme con mis senos.
Porque tal vez piensen
que es demasiado,
pero les preguntaré
de todos modos.
Voy a intentar encantarlos.
Muy bien, veámoslo.
Ooh, um... ¿Qué piensas?
¿Qué?
¿Es esto lo que debo usar
para reunirme con los médicos?
No se si esa es la mirada
para--...para
encontrarnos con ellos en.
Oh.
No sé nada de esta chaqueta.
Me encanta la parte superior.
Me gusta mucho el
top con la chaqueta.
Oh, ella es... ella es una resbaladiza.
Oh.
Próximo outfit.
Brillante.
Soy muy... yo.
¿Crees que podría usar este
para reunirme con los médicos?
No absolutamente no.
¿No crees que lo apreciarían?
No.
Quizás lo aprecien, pero
no creo que sea apropiado.
Sexy, sexy.
"Trisha, estábamos en público".
Actuar en consecuencia.
- Hola, Judy.
- Hola.
¿Cómo estás?
Estoy bien.  ¿Cómo
estás?  Estoy bien.
¿Estás emocionado?
Soy.  Un poco nervioso.
Estaría súper nervioso.
Ya he tenido dos cirugías.
El primero era demasiado grande.
El segundo se cayó.
Espero que esta cirugía
me ayude a dejar todo
esto atrás y seguir
adelante con mi vida.
La gran pregunta
hoy realmente es:
"¿Usamos implantes o no?"
Sólo quiero lucir normal
y quiero que se vea bien.
Hacer... En lugar de
verse anormal y malo.
Sí.  Bueno.  Sí,
porque de todos modos
realmente no planeé
algo anormal y malo.
Bien.
Mi primer paso con Judy hoy es
tratar de darle una buena forma.
sin utilizar implantes.
Si no puedo conseguir
una buena forma, es
posible que tenga
que recurrir a implantes.
pero realmente no quiero porque
si no tienes implantes mamarios,
No puedes tener una complicación
con el implante mamario.
Hoy, para la cirugía de Judy,
Empezaré por
extirpar sus cicatrices
y manipular el tejido mamario.
para darle una bonita
forma sin implantes.
Finalmente, realizaré un
levantamiento de senos en ambos lados,
con suerte lograré la proyección
y el tamaño que Judy desea.
Caso muy peligroso potencialmente.
El problema es
esta, esta cicatriz.
Esta cicatriz ha cortado el
suministro de sangre, y normalmente
es de ahí de donde proviene
el suministro de sangre.
Muy bien, vamos a cortarla
alrededor de la areola.
Usted sabe que este tejido
no tiene muy buen suministro
de sangre, por lo que
si lo estresa demasiado,
al elevarlo demasiado,
no sobrevivirá.
Mira que ya sangra mal.
Para lograr una buena
forma de senos con Judy,
Necesito un suministro de sangre intacto.
El problema es que tiene
cicatrices que cruzan el
lugar de donde debe provenir
el suministro de sangre.
para poder curar las heridas.
No estoy seguro de que si la
desarmo y le cambio la forma,
que ese suministro de sangre
puede ser lo
suficientemente robusto
para curar las heridas de
mis senos, y eso da miedo.
Cortamos--
Cortamos todo esto.
En realidad, esto da miedo.
No quiero despertar al
zombie que hay dentro de aquí.
Estoy jodido.
Perdió todo el tejido debajo
de esta parte del seno.
Ese pezón puede decir adiós.
Ambos jugábamos con Barbies.
¿Lo hiciste?  Lo hicimos.
Paul también tiene una
obsesión con las muñecas...
el tipo inflable.
♪ Quiero ser perfecto ♪
Por lo tanto, no llega
ningún suministro de
sangre al pezón procedente
de la parte inferior.
Completamente desconectado.
Perdió todo el tejido debajo
de esta parte del seno.
Así que el único suministro
de sangre viene desde arriba.
Si le pongo un implante ahí,
ese pezón puede
simplemente decir adiós.
Debido a la cantidad
de tejido cicatricial y
a la falta de un buen
suministro de sangre.
que puedo ver
durante la cirugía,
Creo que ponerse
implantes mamarios
la prepararía para un
fracaso casi seguro.
y daría lugar a otra
serie de complicaciones
que podrían ser aún
más difíciles de solucionar.
Bien, en unos segundos
sabremos si este
tejido puede mantener
las cosas vivas o no.
Hay algo de sangrado.
Creo que probablemente
podamos hacer esto.  ¿No es así?
Creo que puedes hacerlo.
Necesito poder
soltar este pañuelo
aquí mismo para
poder doblar los lados.
Muy bien, engrapemos esto
y veamos qué está pasando.
Judy me pone en una
situación muy difícil.
No quiero que tenga implantes.
Claramente no son
adecuados para ella, pero
¿tengo suficiente
volumen en los senos?
y simetría, ¿estará
contenta con ese resultado?
Quiero decir, es una especie de vibra
tipo Jennifer Aniston, Kendall Jenner.
¿No es así?  Sí.
Muy de moda.
Bien, creo que esto parece
algo alentador y está vivo.
Así que estoy bastante
satisfecho con la forma
que tengo con los senos
de Judy en este momento.
y la idea de hacer más cirugía
para colocar implantes mamarios
la lleva a un lugar de
riesgo al que no necesita ir.
Bien, sentémonos, por favor.
Eh.
Hacerlo.
Varita mágica.  Bink.
No está mal, ¿eh?
Cerremos esto.
Buenos días, mi
princesita armenia.
Hola, doctor Nassif.
Tuviste mucho acoso, mucho
estrés debido a esta nariz.
Este ha sido un gran
viaje emocional para usted.
¿Cómo te sientes esta mañana?
Lo acabas de resumir.
Ha sido una espera muy, muy larga.
Um, emocionado más que nada.
A ver, ¿hay...?
Te conseguiré algo.
No tenemos pañuelos de
papel, pero sí una gasita.
Eso funciona.
Con Rose, ella siente que
su punta parece un trasero,
así que nuestro objetivo
es meter los huesos,
hacer que los huesos estén
un poco más uniformes,
básicamente hacer
que la nariz se vea bien.
Vamos a patear traseros.
De hecho, quítate ese trasero.
Tenemos que quitarle
esa colilla de la nariz.
Para la cirugía de Roses hoy,
Empezaré abriendo la nariz y
bajando la joroba de su dorso.
Entonces le romperé los huesos
para cerrar su deformidad
de techo abierto
y utilizar injertos en
extensión de la
costilla extraída
para abrir las vías respiratorias de Roses.
Finalmente usaré un
injerto de extensión
septal para ayudar
a enderezar su nariz.
y coloque pericondrio sobre
las jefes para
ablandar la punta.
Gancho para piel, 15 hojas.
Mmmm.
Vale, la piel es muy fina aquí,
así que ya sabes, es importante.
Porque no...
atravesamos la piel.
Mi primera parte del ataque
después de abrir la nariz.
es que derribes
la joroba huesuda.
¿Ahora estás
diseccionando la costilla?
Mmmm.
Estoy desarmando la punta ahora
mismo y
deconstruyéndola primero.
antes de comenzar
la reconstrucción.
Sin embargo, la buena noticia...
Quiero decir, vamos a
hacer retroceder la punta.
Eso lo hará un poco ágil.
Bueno, fracturaremos
un poco los cornetes.
Así que voy a realizar un
factor de salida de cornetes.
Esto ayudará a abrir aún
más sus vías respiratorias.
Lindo trozo de costilla.
Oh, costillas saliendo.
Muy bien, ahora vamos
a fracturar los huesos.
Ir.  Ir.  Detener.
Déjame sentirlo.  Esperar.
Dame un pop ahí mismo.
Ir.  Ir.
Bien, ahora el móvil de huesos.
Está bien, eso me gusta.
Muy bien, comencemos lentamente
a hacer la reconstrucción de la punta.
Cuando trabajo en la
reconstrucción de cualquier
nariz, mi mente se vuelve
como un arquitecto nasal.
Siento que podría agregar
algunos pequeños trozos
de cartílago que ayudarán
con los lados de la nariz.
y hacer que la parte trasera
de su nariz se vea mejor.
Sólo espero que
apruebe mi decisión.
Genial, gran trabajo.
Gracias a todos.
Gracias.
Así que vienen un par
de gemelos fraternos.
Es casi como una cirugía
feminizante que le han hecho.
Entonces estos eran
varones gemelos fraternos.
Entonces tienes razón.
Parece mucha cirugía plástica,
pero ¿cuál es el gran problema?
La barbilla.
Quiere ver si podemos, ya sabes,
si podemos profundizar en eso.
Así que vamos a conocerlos.
Si, seguro.
¿Puedes enviar a Trisha?
Hola.  Hola.
Trisha, hola.  ¿Cómo estás?
Me siento nerviosa, pero
no me malinterpretes, niña.
Están saliendo tetas.
Pues bienvenido.
Gracias.
Sabemos que eres un
aficionado a la cirugía plástica.
Sí.  Esa es una gran palabra.
Y que ustedes son
gemelos fraternos.
Sí.  UH Huh.
¿Eran cercanos mientras crecían?
Compartimos habitación
hasta los 23 años.
Veinticuatro... sí.
¿En realidad?
Sí.  Súper cerca.
- Sí.
- Mejores amigos.
Definitivamente somos
mejores amigos.  Somos...
¿Era entonces obvio
que era una niña?
Mmm, sí.
Ella era una niña.
Cuando comencé mi transición
física, él también
comenzó la suya.
y también hizo hormonas.
Oh, sí, tomé
esteroides y todo eso.
Para ponerse musculoso.
Para... Para los músculos.
- Sí.
- Musculoso y todo.
Entonces ella intentó ser más
femenina y yo intenté
ser más masculino.
Te ves muy femenina.
- Gracias.
- Eres una chica.
Gracias... Bueno, gracias.
No hay duda al respecto.
Naciste niña.  Gracias Gracias.
Nací de esta manera.
No hay duda.
¿Cuál es tu excusa?
¿Qué pasó?
Dr. Dubrow...
es una reina turbia.
Es un tipo turbio.
Él, sí, es turbio.
¿Cuándo empezó todo esto?
La transición física la comencé
hace unos diez
años, con hormonas.
Y luego las cirugías fueron hace
como, probablemente, cinco años.
¿Cuántas cirugías de mandíbula?
Solo uno.
Has tenido uno.  Sólo uno, sí.
¿Algún entumecimiento por
el afeitado anterior de huesos?
Sí, no puedo sentir
la mitad de mi cara.
¿En realidad?  Sí, tengo
entumecimiento aquí
y tampoco puedo
sentir encima del labio.
¿En realidad?  Y los senos
¿cuántas veces en total?
- Tres.
¿Qué tipo... ¿Qué tamaño
de implantes tienes ahí?
1200.
Guau.
Entonces tu piel se estiró.
Y ella aún no ha terminado.
¿Cuáles son tus metas?
Um, quiero hacer un
poco más en mi barbilla.
Quiero afeitarlo más.
¿Algo más o eso es
todo para nosotros?
Quiero agrandar mis senos.
¿Más grande?  Más grande.
Y quiero más tetas que
parezcan de estrella porno.
Siento que los pellizcos están
más en una posición natural.
Los quiero más
arriba, más, ya sabes.
Entonces quieres un look
muy de cirugía plástica.
Sí.  ¿Y quieres que nos
ayudemos a lograrlo por ti?
Sí.
Me encantan los pechos
grandes y los quiero más grandes.
Hazlo a lo grande o vete
a casa, y hoy no iré a casa.
No, señora.
Me encantaba tu nariz.
A mí también me encanta mi nariz, doctor.
¿Ya te encanta?
Ni siquiera lo has visto todavía.
Ya me encanta.
La gran pregunta hoy es,
¿Están vivos los pezones?
Si veo alguna señal de que
se está formando un zombi,
Dragonglass justo en el ojo.
Tú sabes de qué estoy hablando.
♪ Quiero ser perfecto ♪
Antes de comenzar,
tengo una pregunta.
¿Cuál es la pregunta?
Porque ambos tenemos gemelos.
Ay.  Sí.  Entonces tenemos
una gran experiencia gemela.
Entonces ¿quién salió primero?
Hice.  Soy dos minutos mayor.
¿Jugabas con el mismo
tipo de juguetes y cosas así?
Sí.  Lo hicimos.
Sí, ambos jugamos con Barbies.
- ¿Lo hiciste?
Sí.  Sí.
Entonces jugaste con Barbie.
Quieres ser una Barbie.
Sí.  Sí.
De hecho, nuestro padrastro solía
llamarnos niños Barbie.  Chicos Barbie.
Chicos Barbie.
Curiosamente,
Paul también tiene una
obsesión con las muñecas,
el tipo inflable.
Entonces tenemos implantes de
solución salina de 1200 CC, ¿verdad?  Sí.
¿Debajo del músculo o encima?
En la parte superior.
Bien, la distancia normal
entre la parte
inferior de la areola
y el pliegue suele
ser de siete u ocho.
Mmmm.
Y ya sabes, ya
tienes 9 años y medio.
No puedes elevar la areola haciendo
un levantamiento de areola.  Sí.
Porque simplemente...
la piel está demasiado apretada.
Mmmm.
Entonces la única manera posible
Levantar la areola es
dejar caer el montículo.
Pero estoy preocupado.
esto esta tan apretado
que si lo dejas
caer aunque sea un
poquito, obtendrás
esa doble burbuja.
Sí.
¿Alguna vez has oído hablar de eso?
¿Te gusta tocar fondo?
Tocando fondo y
luego este blip-blip,
cosa de doble contorno.
Sí.  Bien.
Lo cual no es muy atractivo.
Una burbuja doble es donde se
unen el seno a
la pared torácica.
se interrumpen y se
obtiene un doble contorno.
Trisha ha tenido mucha suerte
hasta este punto,
y si llega a crecer,
y le sale una doble burbuja,
eso será muy antiestético
y probablemente
extraordinariamente difícil de revertir.
En teoría, es posible que puedas
salirte con la tuya si
te haces más grande,
aunque estas pequeñas
estrías... Mm-hm.
Ese es el comienzo
de los senos en apuros.
Oh.  Y eso también
empeorará si creces.  ¿Sí?
¿Quién quiere unos pechos en apuros?
Esa no es la apariencia
que queremos.
- Pechos...
- cierto.
Así que quiero hacer algo aquí.
Sí.  Esto es agudo.
Bueno.  Cuentame acerca de esto.
¿Afilado?
No, aburrido.
Sí, más por allá.
Bien, aquí está apagado.
La mandíbula de Trisha
tiene una buena cantidad
de daño nervioso debido
al afeitado del mentón.
lo cual es muy común, pero
en general se ve bastante bien,
y lo que me preocupa...
Así que si le opero la barbilla,
Voy a empeorar el
daño a los nervios.
Entonces déjame decirte
lo que se puede hacer.
Mmmm.
¿Y cuáles son algunos de los riesgos?
Esta parte... sí, podrías
hacer un poquito.
Usted corre más riesgo
de lesionar los dos nervios.
Podrían suceder dos
cosas si tocas el nervio.
Uno, estás entumecido, que
sería el menor de los dos males.
Dos: creas dolor crónico,
Y ese dolor de aquí, si eso
sucede, puede
arruinarte la vida.
Oh, vaya.
Lo último que quieres hacer
es tener problemas para hablar.
Bien.  Si tus labios inferiores
no funcionan normalmente,
imagina sonreír y un
lado permanece levantado.
Estaba un poco nerviosa después
de hacer este lifting de labios.
Pareció afectado por un segundo.
En realidad.  Bien...
Me dolió hacerlo...
Cosas.
Abriendo la boca... Sí, sí.
Pero esta vez atraviesas
tejido cicatricial,
lo que significa más hinchazón.
Mientras más hinchazón tenga,
más dolor sentirá
mientras se recupera.
No puedo volver a
pasar por esa hinchazón.
No quiero operarme el mentón
porque no quiero
tener el labio caído.
pero mi viaje quirúrgico
no termina aquí.
Tengo una lista de cirugía.
¿Sabes?
Con seguridad.
Un placer conocerlos a ambos.
Gracias.
Un placer conocerte, un placer.
Gracias y ojalá no nos
encuentres en el futuro.
Bien...
Démosle la bienvenida al Dr. Paul
Nassif y al Dr. Terry Dubrow.  Hola.
¿Hola, cómo estás?
Hola Heather.
Heathers tiene un
podcast realmente
importante llamado
Heather Dubrows World
que a Paul y a mí de
vez en cuando nos gusta
discutir temas importantes
en cirugía plástica.
Además, es muy
divertido burlarse de Paul.
Yo también te conozco
antes de casarte.
Nosotros también te conocíamos
antes de que te casaras.
¿Te conocimos hace
cuánto, tres esposas?
Oh.  Oh.
Obviamente Terry
es mi marido, pero
siento que tú eres
su otro cónyuge...
Sí. ...en el trabajo.
Entonces, ¿qué es lo que
hace Terry en el trabajo?
¿Eso es tan irritante?
Las constantes burlas.
Ay.  Siento que necesitamos música
triste ahora mismo.  Decir que estoy gordo.
Me dice que estoy gordo.
Insultarme delante de los pacientes.
Me burlo de ti...
Sí, lo haces todo el tiempo.
...frente a los pacientes?
Hoy has conocido a Supa Woman.
"Supa" significa súper.
Lo entiendo.  ¿Bueno?
Pero, ¿qué es Supa Wo?
Como supa tonto.
Mamás más altas que tú, Paul.
Necesitas un superhéroe ahora.
Bueno.
Necesitas un chico
del Planeta Obesius.
Estoy obeso por esto.
Me encanta.  Él es increible.
¿Sabes que?  Los amo
a ambos.  ¿En realidad?
Sí.  Y, eh...
Tienes un ego muy intacto,
lo cual es asombroso.
considerando cómo te ves.
Sí, yo también te amo, Terry.
Muchas gracias
chicos por estar aquí.
Y gracias a todos por escuchar.
Adiós.
Eso fue divertido.
Gran trabajo.
- Hermosas damas.
- Hola.
¿Cómo estás?  Bien,
señor.  ¿Cómo estás?
¿Cómo te sientes?
Impresionante.
Me encanta ese
hermoso color de tus ojos.
Yo también.  Eso es hermoso.
No me importan los moretones.
Esta es mi sombra
de ojos al revés.
y lo balancearé hasta
que desaparezca.
Entonces, primero que nada, abre
la nariz y hay un
poco de desviación.
hacia el frente a
la izquierda, así que
hice un poco de
septoplastia de revisión.
Entonces agregué
un trozo de cartílago
a la derecha solo
para que se viera mejor.
y hacer que la parte
superior luzca más uniforme.
Y cuando terminé,
Me encantaba tu nariz.
E incluso sus vías
respiratorias mejoraron.
A mí también me encanta mi nariz, doctor.
¿Ya te encanta?
Ni siquiera lo has visto todavía.
Ya me encanta.
¿Cómo puedes saberlo?
Gracias.  Sólo dime.
Puedo ver todo lo que
acabas de describir.
Como detalle por detalle
Sabía exactamente lo
que le hicieron a mi nariz.
Dr. Nassif, usted es
el hombre indicado.
Simplemente me lo quitaré y
luego me lo volveré a poner.
Tienes algunas férulas en
la nariz, pero se ve fantástico.
Entonces puedes ver ahora
cómo ella no es como se proyecta.
Así es.
Y los dolores no
demasiado horribles.
¿Está mejorando un poco?
Sin dolor no hay ganancia, doctor.
Eres un artista.
Bueno, nuestro siguiente paso...
Primero que nada
gracias a ambos,
pero el siguiente paso
más es la curación.
Ya tengo una nariz
de supermodelo.
No sé de qué estás hablando.
Me encanta escuchar eso, niña.
Cuídate.  Te veré más tarde.
Quiero quitarte todas esas
cosas de encima.  Absolutamente.
Felicidades.  Muchas
gracias.  Gracias a los dos.
Placer.  Gracias.
Cuando llegan los 40, y la
mirada rocosa que tengo aquí,
posando, haciendo selfies.
Lo voy a rockear.
♪♪♪
Acabo de notar que tu
camisa hace juego con tus ojos.
Lo hice a propósito.
Vas a pasear al
gato por tu nariz.  Sí.
Toda la acción de la pose.
Este viaje ha sido largo, pero
ahora, gracias al Dr. Nassif,
la vida ha sido maravillosa.
Este es el mejor regalo de cumpleaños
número 40 que jamás haya existido.
¡Hola señoritas!
♪ Quiero ser perfecto ♪
- Hola.
- Hola.  ¿Como estais chicos?
¿Cómo estás?  Bien.
Creo que sabes
que no usé implantes.
¿No?  Sí.  ¿Cómo
puedes saberlo?  Sí.
Porque no sobresalen tanto
como lo serían con los implantes.
Sí, y yo... sé lo que se siente
tener los implantes, así
que no tengo esa sensación.
Entonces... Totalmente.
Me sentí muy bien ayer,
como si no tuviera mucho dolor.
Bueno, bien.  Me sentí muy bien.
Para obtener una
forma razonable,
Realmente tuve que
desarmar las cosas y
hubiera sido muy
inseguro colocar implantes.
La gran pregunta hoy es,
¿están vivos los pezones?
y preliminarmente,
¿cómo es la forma?
Si veo alguna señal de que
se está formando un zombi,
Dragonglass justo en el ojo.
Tú sabes de qué estoy hablando.
¿Ver?  Tenemos plenitud aquí arriba.
Sí.  Está bien.
Oh.
Esa mirada es increíble.
Se ven bien, Judy.
Bien, entonces la buena
noticia: los pezones están vivos.
Totalmente rosa.
Me encanta.  Gracias.  De nada.
Sólo voy a... espera un segundo.
Sólo voy a...
oh, está sucediendo.
Está sucediendo.
Mirar.  Está sucediendo.
¡Ay!  No puedo evitarlo.
Me siento más seguro.
Voy a ser el GILF de los GILF.
Muy bien, que tengan
un gran día, chicos.
Gracias.
Realmente se ven bien.
Te dije.  Ellas hacen.
Casi lloro.
Yo estaba como, "No llores".
♪ El mundo es nuestro esta noche ♪
He querido tener unos
senos bonitos y después
de mi cirugía en la
República Dominicana,
lo que provocó que mis
implantes se cayeran,
Me quedé con dos
pechos que parecían
como si alguien los
hubiera masacrado,
y ahora están
alegres, están de pie,
ellos hacen lo suyo.
Estoy mucho más feliz.
Puedo vestirme como quiero.
Y me encanta.
¿Estás emocionado?
Estoy tan emocionada.
No puedo esperar a verla.
¿Sí?  Sí.
Se ve bien, pero aún
no la he visto vestida,
así que estoy muy
emocionado de verla.
Sí, tiene muchas
vibraciones positivas.
Hola, chicos.
¡Dios mío, Judy!
Judy, oh...
Te ves tan bien.
Te ves increíble.
Gracias.
¿Puedes hacer un poco...?
Guau.
Judy definitivamente
luce increíble hoy.
Su atuendo luce genial.  A ella
le gusta caminar con confianza.
Ella está brillando.
Es genial verla lucir así.
¿Cómo te sientes?
Y no tengo que usar sostén.
Bueno, no te gusta
usarlos de todos modos.
Oye, si tuviera tetas como Judy,
Yo tampoco usaría sujetadores.
Pasé por una mala racha, y
ustedes vieron todo lo que pasé.
Ustedes me ayudaron, así que,
ya saben, realmente lo aprecio.
y quería compartir esto
con ustedes, así que...
¿Salud?
Salud.
A mis nuevas tetas.
"A mis nuevas tetas".
Antes de mi cirugía,
Me hice sucio en la
República Dominicana.
Perdí la base de ambos senos
y quedé ambos físicamente
y emocionalmente marcado.
Estaba tan cohibido
sobre la forma en que me veía,
No pude conseguir tener una cita.
Y tenía miedo de
quedarme soltera para
siempre, pero ahora,
gracias al Dr. Dubrow,
mis cicatrices se han ido,
y ahora tengo dos senos
llenos y turgentes, sin implantes.
Siéntete como una abuela ardiente.
Soltero y listo para socializar.
Oh.  Vaya, en serio.
Ooh, ¿podemos seguirlos?
Sí, ¿quieres venir con nosotros?
- Sí.
- Próximo.
Hola.
¿Cuándo llegará ella?  Pronto.
Este viaje ha sido largo.
Después de dos cirugías fallidas,
No podía respirar y
tenía una nariz fea.
pero ahora,
gracias al Dr. Nassif,
la vida ha sido maravillosa.
Ha sido una gran mejora.
Finalmente obtuve lo que quería.
Me encanta mi nueva nariz.
Este es el mejor regalo de cumpleaños
número 40 que jamás haya existido.
Hoy no sólo es su gran día
donde su sueño se hizo realidad.
También es la celebración
de su cumpleaños.  ¿Bien?
Sí, dos en uno.
Entonces, Anna,
mientras crecías, ¿qué
escuchaste sobre los
deseos de tu mamá?
Para operarse la nariz antes
de cumplir los 40, así que...
Sí.
Ahora se está haciendo realidad.
Mi mamá es una estrella de rock.
Ella nunca se pone a sí
misma en primer lugar,
por eso realmente
merece una nariz hermosa.
en su hermoso rostro.
¡Hola señoritas!
¡Vaya!
¡Guau!
Cuidado con la nariz.
Hay que cuidar la nariz.  Sí.
Ella se lo merece.
Tener una nariz nueva y hermosa.
Estoy un poco celoso.
Gracias a ti todo
esto fue posible.
Estuviste a mi lado
durante todo el tiempo.
Tu deseo se hizo realidad, cariño.
Te quiero cariño.
Muchas gracias.  Te aprecio.
Ahora vámonos de fiesta.
Estoy listo.
¡Vamos a la fiesta!
He estado esperando para ir de
fiesta desde siempre.  ¡Vaya!  Sí.
Cuando era niño me
acosaban por mi nariz.
Antes de mi cirugía,
Tuve una joroba, un
chapuzón y un trasero.
Y desde la cirugía,
por fin tengo la nariz
He estado persiguiendo
desde que era un adolescente.
Y es recto con
la punta bonita, y
finalmente puedo
dejar atrás mi pasado.
Cualquier comentario
sobre mi nariz
será: "Chica, estás
moviendo esa nariz".
Al frente y en el centro.
♪ Hagamos esto ♪
¿Estás lista para esto, mamá?
Auge.
Sonrisas.  ¡Queso!
Si tuviera que adivinar,
probablemente habría gastado
más de un millón de dólares
para parecerme a Barbie.
El plástico es fantástico.
¡Oh, oh!
Me acabo de dar cuenta de eso.
Mi costado estaba como si me
hubiera tragado una pelota de fútbol.
Estos son todos los
intestinos que salen.
Esto es un problema, hombre.
Este es un gran problema.
Esa piel es extremadamente delgada.
Oh Dios mío.
Esto está hinchado ¿no?
Me parece el doble de grande.
Todo mejorará.
Ay dios mío.  ¡Ey!
Espera un minuto.  Espera un minuto.
¿A dónde diablos vamos?