Si tuviera que adivinar,
probablemente habría gastado
más de un millón de dólares
para parecerme a Barbie.
La gran pregunta es si
te has hecho más cirugía
plástica o te has hecho
más cirugía plástica.
¿Quién crees?
Soy un hombre muy hermoso.
Mi costado parece como si me
hubiera tragado una pelota de fútbol.
Esto es realmente difícil de
solucionar y realmente inusual.
No sé cómo diablos
puedes hacer eso.
Estos son todos los
intestinos que salen.
Esto es un problema, hombre.
Este es un gran problema.
En la escuela secundaria, la gente
empezó a llamarme Scottie Pippen Nose.
Esa piel es extremadamente delgada.
Sólo me preocupa que
pueda atravesar la piel.
Oh Dios mío.  Esto está
como hinchado, ¿verdad?
Me parece el doble de grande.
Todo mejorará.
Sube... dentro del auto.
¡Ah!  Hijo de puta.
Métete en la parte trasera
del auto y cállate.
Ay dios mío.
Espera un minuto.  Espera un minuto.
¿A dónde diablos vamos?
♪ Quiero ser sexy ♪
♪ Quiero estar caliente ♪
♪ Arréglame, hazme hermosa ♪
♪ Quiero ser perfecto ♪
♪ Despierta y vivo el sueño ♪
Lindo.  Ahí tienes.
Eso es lindo.  Sí.
Divertirse.
Barbie bajo el sol.  Sí.
♪ Estoy viviendo mi mejor vida ♪
Me llamo Nannette y soy la perra
jefa Barbie del norte de Kentucky.
Y estoy buscando reducir el
tamaño de algunos de mis accesorios.
Y sí, estoy hablando de
mis tetas.  Estas cosas.
Son tan pesados.
Tan pesado y tan grande.
Y tengo la piel
suelta en el medio.
Si tuviera que adivinar,
probablemente habría gastado más
de un millón de dólares para
parecerme a la Señorita Barbie.
Ching, ching, ching...
Y es tremendamente
caro, pero vale la pena.
Y sabes qué, me lo merezco.
Mis pechos a mi maquillaje,
mi cabello, mi bronceado,
mi gimnasio, mi auto
rosa, todas mis joyas.
Me hicieron los párpados superiores.
Botox en la frente, relleno
de mejillas, relleno de mentón
y, justo en este momento,
tengo un implante de labios.
Me han hecho los
dientes con carillas.
Y estos pechos H
Son implantes de silicona de 700 CC.
Sí.  Perfecto.  Eso es lindo.
Barbie sexy.
Barbie y yo...
solíamos quedarnos en el pasado.
Y ella era mi ídolo.
Y luego, hace 12
años, tuve la fantástica
idea de querer
parecerme a Barbie.
Ella es la, ya sabes,
y yo quería ser así.
Con Barbie, es como,
aquí está, pero ¿qué hace?
Mucha gente me juzga
y piensa que, ya sabes,
No hago nada, pero
no, cocino, limpio y
tengo un marido
maravilloso y maravilloso.
con seis hijos.  Mamá barbie.
Al estar embarazada todo
el tiempo, siempre tenía que
esperar y luego recibiría
mi Botox lo antes posible.
después de dar a luz, ya sabes.
Así que fue un poco
difícil porque, ya
sabes, quieres lucir
de cierta manera.
- Lindo.
- Te ves tan bonita.
Ella se ve tan hermosa.
Ella es perfecta.
Sé que me veo bien.
No estoy tratando de ser
engreído, pero a mis 40 años,
Fui Playmate del año 2018
para Playboy Eslovaquia.
Ha sido un viaje y
todavía estoy en ese viaje.
Sabes, siento que si le das mantenimiento a tu
auto, debes darle mantenimiento a tu cuerpo.
Así que creo que estoy
listo para mi puesta a punto.
Mis senos son tan pesados
​​que los reduciré a B para Barbie.
¿A una B?
¿Vas a pasar de H
a B?  Nunca sabes.
Empecé a notar que
mi piel cambiaba, como
un poco de piel floja
allí, y me molesta.
Creo que quedaría más suave y todo
si redujera el tamaño de estos tatas.
Ta-ta-ta-ta-ta.
Dame esa sonrisa de Barbie.
Hermoso.
Déjame ver tus manos.
Mi nombre es Wesley.
Soy de Cornelia, Georgia,
y soy oficial de policía.
Los vehículos libres de personas.
Vencí al cáncer de riñón,
pero me quedo con este
gran perro de mi lado.
Mi costado parece como si me
hubiera tragado una pelota de fútbol.
Siempre hacía bromas
sobre si iba a conseguir...
Una vez más.  ¡Ir!
Encima.
Quédate en ese lado más débil.
Ahí tienes.
Hace dos años me
casé con Amanda.
- Ahí tienes.  Llevar a cabo.
- Ha sido lo mejor.
que alguna vez he
hecho en mi vida.
Mi esposa es entrenadora personal.
Ella ha estado ahí para mí.
Ella sabe los problemas
que tengo a mi lado.
Todo bien a tiempo, nena.
Amo mi vida como
oficial de policía.
Por eso es muy importante
seguir entrenando
porque estás lidiando
con mucho core,
y no tengo ninguna
fuerza central con mi perro.
Vamos.
Sigue empujando, sigue empujando.
Buen trabajo.
Cuando tenía 32 años,
Empecé a sentir
un dolor insoportable
justo en el centro de mi pecho.
El médico dijo:
"Tienes cáncer de riñón
y es del tamaño de
una pelota de softbol".
Y tenía que salir, y
tenía que salir ahora.
Era joven,
Se suponía que no iba
a tener cáncer de riñón.
Tuve una preoperatoria y me
la quitaron la semana siguiente.
Pensé que todo había terminado, pero
un par de meses después de regresar
al trabajo, mi lado izquierdo
donde tenía cáncer comenzó a fallar.
Volví a ver a mi
médico especialista en
riñones y me dijo que
era algo cosmético.
Entonces fue cuando
busqué a un cirujano plástico.
Inmediatamente después de la
cirugía, noté que el perro se veía mucho
peor que antes de que yo entrara.
Nunca volví a realizar otro seguimiento.
Pensé que iba a estar
deforme por el resto de mi vida.
Esperemos obtener algunas
respuestas y volver a la normalidad.
No puedo esperar a saber
cuál dicen que es el problema.
Como hombre, soy franco.
Espero que el Dr. Nassif y
el Dr. Dubrow puedan arrojar
algo de luz y darme las
respuestas que necesito.
No me lo perderé,
tengo que decírtelo.
Sólo... Bueno,
tenemos muchas fotos.
Sí.  ¡Adiós!  Entonces...
Ahora eres un hombre casado.
Soy un hombre casado.
Mira esto.
Déjeme ver.  Guau.
Mira que grande es.
Hermoso.
Guau.  Y hay una cosita
ahí.  Bretaña y Paul.
Y hay un pequeño
diamante ahí dentro.  Guau.
Brittany y yo tuvimos dos
ceremonias y nuestra ceremonia
oficial de boda se llevó
a cabo en Los Ángeles.
Y lo creas o no, Terry se
portó de la mejor manera.
Te amo.  Te amo.
Chicos, ustedes son estupendos.
Así que felicidades.  Creo que
has conocido a tu pareja.  Gracias.
Y solo quiero saludar
a Paul y Brittany.
Entonces fue a Santorini.
Bueno.
Tuve nuestra bendición,
65 personas allí.  Sí.  Bueno.
Déjame mostrarte algunas fotos.
Bueno.  Oh sí.
Fue agradable.
Mira ese vestido.  Casi me
caigo.  Oh, ella se ve hermosa.
Ella me está besando
y casi me caigo.
Se puede decir que fue un momento
divertido.  Oh Dios mío.  Mira eso.
Mira la vista.  ¿No
es maravilloso?  Guau.
Mira qué bonita está
Bretaña.  ¿No es así?
La única razón por la
que Paul tuvo dos bodas
es porque en el último
matrimonio solo tuvo una.
y espera que dos
realmente lo hagan funcionar.
Este caso es uno de
esos casos que requieren
nueve años de capacitación
para solucionarlo.
Déjame mostrarte de
qué estoy hablando.
Su nombre es Wesley.
Es un agente de la ley.
Le extirparon el riñón
por cáncer de riñón.
Oh, Dios.  ¿Bueno?
Entonces eso lo dejó con esto.
He visto este tipo de cosas
antes y si es lo
que creo que es,
Esto es realmente difícil de
solucionar y realmente inusual.
Éste es un caso difícil.
Bien, hagámoslo entrar.
¿Puedes enviar a Wesley?
Wesley.  Hola.
Wesley, ¿cómo estás?
Doctor Nassif.  Bien.
Encantado de conocerlo.
Terry Dubrow.
Los últimos años han sido
realmente difíciles para Wesley.
Tengo que verlo
luchar todos los días.
lastimado y no se queja.
y esa es una de las principales razones
por las que quiero que se lo arreglen.
Es una persona tan fuerte.
Cuéntanos sobre el
desarrollo del bulto.
Una vez que me sacaron
el riñón, empezó a abultarse
y siguió creciendo más
y más con el tiempo.
Y luego me acerqué a un cirujano
plástico.  Dijo que podía arreglarlo.
Le puso dos trozos de
malla e inmediatamente
después de la cirugía
parecía que era más grande.
Inmediatamente después de la cirugía.
Sí.
¿Se hizo esto en una institución
importante?  Sí.  Gran hospital.
¿Cirujano certificado, tipo
con mucha experiencia?  Sí.
El hecho de que
un cirujano plástico
certificado colocara
dos capas de malla
y inmediatamente
El bulto de Wesley
empeoró al día siguiente.
simplemente subraya la idea
de que se trata de un problema
increíblemente difícil y
potencialmente irresoluble.
Bien, ¿cómo se usa un chaleco
antibalas y un cinturón de policía?
Tengo que usar una faja
extremadamente apretada
que empuja todo mi
interior hacia arriba.
para empujar al perro
hacia mi costado, y
luego le puse mi
chaleco antibalas encima
antes de ir a trabajar.
Oh, Dios.
¿Y cuánto pesa un
chaleco antibalas?
Probablemente pese
entre 12 y 15 libras.
Tu cinturón de armas.
Probablemente unas 40 libras extra.
¿Te das cuenta de eso?
¿Esas cosas pesan 40 libras?
¿Has visto alguna vez lo
que llevan en sus cinturones?
Es lo más genial que
jamás hayas visto.
Hay dos preguntas clave
que quiero hacerle a Wesley.
Uno: ¿Qué hay exactamente
en tu cinturón de armas?
Y dos: ¿Puedo aplicarle
una pistola eléctrica a Paul?
¿Cómo es tu fuerza central?
Es--
No tengo ninguno
en mi lado izquierdo.
¿Duele?  Sí.
¿Duele?  Duele de vez en cuando.
Si no te importa, en
realidad me gustaría ver
qué tan laxa está tu
pared abdominal.  Bueno.
Entonces, ¿es posible que podamos...?
¿Puedes mostrarme aquí?  Sí.
Entonces, cuando estés acostado...
Si estuvieras involucrado
en alguien que te sujeta,
¿podrías...? No, tendría
que darme la vuelta.
a él cuando mis armas
en mi lado derecho.  ¿Y no
podías darte la vuelta,
estabas atascado?  Bien.
Cuando eres un
oficial de policía
que necesita su fuerza central
hacer alguna actividad
física muy importante...
No puedo imaginar el estrés
que sintió mientras esto avanzaba.
Entonces déjame hacerte una pregunta.  ¿Crees
que este es un problema difícil de solucionar?
No para ti.  Oh.
Tengo una idea de lo que es.
Lo sabré mucho mejor
una vez que te examine.
Así que vayamos a la sala de
examen y te revisemos.  ¿Bueno?
Bueno.  Está bien.  Vamos.
Guau.  Mira lo difícil
que es volver a empujar.
Esto es un problema, hombre.
Este es un gran problema.
Esa piel fina es una de
las razones por las que tu
nariz es tan riesgosa
y tan difícil de arreglar.
Sólo quiero una nariz que
no tenga protuberancias.
¿Es mucho pedir?
♪ Quiero ser perfecto ♪
Hazme un favor,
presiona un minuto.
Como empujar hacia abajo como si
fueras a tener un bebé o caca o algo así.
- Mira eso, mira eso.
- Acaba de llegar...
Entonces, quiero decir...
Mira lo difícil que es retroceder.
Ahora relájate.
Vencer.  Bueno.
De ninguna manera.
No sé cómo diablos puedes hacer eso.
Sólo lo estoy mirando.
¿Sabes lo que es?
Es como un enorme
defecto en la pared.
Y estos son todos los
intestinos que salen.
¿Eso es lo que es?  Esta
bien.  Eso es en parte cierto.
Pero hay un cierto debilitamiento
del muro allí o algo así.
Así es.  Siéntate un momento.
Tienes una pared
abdominal neurogénica.
¿Qué significa eso?
Es esencialmente un
derrame cerebral inducido
quirúrgicamente de
la pared abdominal.
Es exclusivo de la extirpación
quirúrgica de un riñón.  Bien.
Por qué sucede esto,
nadie lo sabe realmente.
Entonces, ¿por qué no funcionó
lo que hizo el otro cirujano plástico?
Falló porque cuando
cosías un trozo de malla
de tejido paralizado
a tejido paralizado,
¿Por qué aguantaría?
Exactamente.
Mientras siento el costado de
la pared abdominal de Wesley,
Me di cuenta de que
el área donde perdió
el tono muscular es
extremadamente grande.
Así que creo que el
cirujano que intentó
arreglarlo inicialmente
puso un parche aquí.
cuando el parche probablemente
debería haber estado sobre toda esta área.
Podrías simplemente
pensar, haces
esta incisión y haces
esto, y listo.  Bien.
De hecho, tienes que
reconstruir toda esta área.
Bueno.  Guau.
Esto es un problema, hombre.
Este es un gran problema, ¿verdad?
Bien.
¿Crees que puedo
solucionar este problema?
Yo creo que puedes.
Es un caso interesante,
que, ya sabes, me
encanta, interesante.
y voy a traer mi juego A, mi
juego B y mi juego C.  Sabes.
Todos los juegos.  Todos los juegos.
Todos los juegos van a... Sí.
Sí, hagámoslo y
estaré allí.  Bueno.
Varias personas me
han dicho que soy
interesante, no del tipo
quirúrgico, interesante.
Pero bueno, si puede
arreglarlo, estoy a
favor, siempre y cuando
el perro no esté allí.
Traigamoslo.  ¿Está
bien?  Vamos a hacerlo.
Muy bien, amigo.
Estoy dentro. Gracias.
Mi nombre es Megan,
soy de Sarasota, Florida,
y mi nariz es como una
zona en construcción.
Tengo baches en el
puente, es largo y torcido.
Ya lo he superado.
Para mí personalmente,
es realmente difícil ver
que no ves lo que yo
veo y todos los demás ven.
que es una mujer hermosa.
No tengo ninguna confianza.
Realmente tenemos que asegurarnos
de encontrar al médico adecuado.
El médico adecuado.
Y creo que lo hemos hecho.
Estaré deseando ver
qué tiene que decir.
Sí yo también.
Han pasado 26 años
desde mi primera
cirugía y el proceso
de envejecimiento.
Definitivamente me ha
pasado factura a mi nariz.
Los bultos de mi punta siguen
haciéndose más y más grandes.
Sólo tengo miedo de que
los bultos atraviesen mi piel.
Siento que realmente...
realmente lo necesito,
no sólo cosméticamente
sino casi médicamente
porque, ya sabes, mi nariz y
cómo está cambiando y esas cosas.
Sólo quiero una nariz que
no tenga protuberancias.
¿Es mucho pedir?
Muy bien, ¿a quién tenemos?
Megan, bella dama de Florida.
Oh.
Obviamente una dama
muy bonita de piel fina.
Piel delgada.  Guau.
Bien, obviamente puedes
ver las deformidades, así
que tenemos que verla.
Ella necesita tu ayuda.
¿Puedes enviar a Megan?
- Megan.
- Megan, ¿cómo estás?
Hola.  Hola, encantado de conocerte.
Doctor Nassif.
Hola.  Terry Dubrow.
¿Cómo estás?
Encantado de conocerlo.
Lo que más busco al reunirme
con los médicos aquí hoy.
es solo para comprender
mejor si se puede
solucionar lo que ha
estado pasando Megans.
¿Y podrán detener el
dolor que ella ha estado
sintiendo simplemente al
sentir que no es atractiva?
Sabes, una de las
cosas más importantes
en mi vida es
asegurarme de que Megan
es feliz todos los días.
Bueno, bienvenido.
Gracias.  Gracias.
Entonces sabemos
muy poco sobre tu nariz.
Bueno.  Pero obviamente nos
encantaría escuchar tu historia.
Básicamente era un niño muy
feliz, y no fue
hasta la secundaria.
cuando me di cuenta de que mi nariz era
mucho más grande que la de todos los demás.
¿Broma?
Y entonces empezaron las burlas.
Sí, éramos del área
de Chicago y Scottie
Pippen era un conocido
jugador de baloncesto.
y es muy conocido por
su gran nariz, así que
la gente empezó a llamarme
Scottie Pippen Nose.
Se sintió horrible.
Mi confianza en mí
mismo estaba cayendo,
y le rogué a mi mamá
que me operara la
nariz, y yo tenía 13
años en ese momento
Tuve mi primera cirugía de nariz.
Vale, un poco joven.
Hacerse una rinoplastia a los
13 años es demasiado joven.
De hecho, puedes detener las
placas o el
crecimiento de la nariz.
para alcanzar su
tamaño maduro normal.
La edad más temprana en una
mujer es alrededor de los 15 años,
suponiendo que haya terminado
su período de crecimiento acelerado.
¿Trece?  No.
Ahora era más pequeño, pero
estaba torcido y lleno de baches.
Sí.  Hmm, ok.
En el último año de secundaria,
Le rogué a mi mamá
nuevamente que lo arreglara.
El mismo médico.  Oh-oh...
No resistió ninguno de
los baches de mi puente.
Mi nariz parecía más torcida.
Me sentí derrotado.
Decidí que no puedo
volver a hacer esto.
A menudo no es una
buena idea preguntarle al
médico que le dio una
complicación importante.
arreglar esa complicación
porque arreglar una complicación
Es mil veces más
difícil que hacer
la cirugía original
para empezar.
Por cierto, ¿es este
uno de los chicos
más guapos que
has visto en tu vida?
Oh, no le digas eso.
Mira a este tipo.
Se parece a Tom Brady.
Tu consigues eso.
He... Yo... Eso es lo que es.
Te pareces a Tom Brady.
Te lo agradezco.  Gracias.
¿No se parece a Tom Brady?
En realidad mi
cabello, ya sabes,
aunque tengo un
poco menos de canas,
Mis pelos son casi como los suyos.
¿No es así ahora?
¿Notas cómo se lo ha
devuelto a sí mismo?
Esto es lo que
llamamos en medicina.
narcisismo.
¿Es una coincidencia que
tanto Nassif como el narcisismo
¿Ambos tienen dos "s"?
Sí, no lo creo.
¿Puedes darnos un pequeño
resumen de lo que
quieres que haga?
Saque todos los bultos que
no hizo el cirujano anterior.
y solo quiero una
nariz recta y simétrica.
Es gracioso.  Muchas
de sus preocupaciones
sobre su nariz están
relacionadas con el hecho
que puedes ver la anatomía
irregular subyacente, lo
que resalta el hecho de
que tu piel es muy delgada.
Esa piel fina es
una de las razones
Tu nariz es tan arriesgada
y tan difícil de arreglar.
Esa piel fina, ya
sabes, da miedo.
Y lo que tenemos que hacer
ahora es ir a la sala de examen.
Queremos sentir tu piel y luego
hacer un plan a partir de ahí.
¿Bueno?  Vamos a hacer eso.
Está bien.
Sí, incluso aquí puedes
ver que las bóvedas
del medio han desaparecido
por completo.  Sí.
El mayor problema con la
nariz de Megan es que el doctor
Se eliminó demasiado cartílago.
Así que ahora su nariz se
está cayendo a pedazos.
Es un completo desastre.
Esta es mi hermana conejita Sherra.
Compañeros de juego.
Como una familia.  Sí.
Me pidieron que apareciera en Playgirl.
¿En Playgirl?
La forma en que
Paul ingresa a Playgirl
es si tienen una
edición microscópica.
♪ Quiero ser perfecto ♪
Hazme un favor.  Ven aquí.
Tiene los ojos azules.
Tiene una simetría
perfecta, el pelo gris.
Se parece a Tom Brady.
Tienes razón.
Mira los dientes.
Estos chicos son perfectos.
Entonces ¿estás
enamorada de él o algo así?
No, sólo soy una m...
Sólo soy...
Mira, soy cirujano
plástico.  Miro la simetría y
la belleza todo el día.
Lo sé, pero ¿sabes qué?
Ya que tú y yo somos hermanos...
¿Estás celoso? ...y tenemos
nuestro pequeño bromance,
Verás... ¿Es él...?
¿Cómo es que realmente
nunca dices nada sobre mí?
Debo decir que este es
un momento triste para mí.
Sabes, estoy acostumbrado
a recibir atención
de Terry, ya sea
positiva o negativa.
y ahora estoy recibiendo...
ninguna atención.
Sólo tengo ojos para
ti, en serio.  Gracias.
Um, entonces nos
sentiremos un poco aquí.
Chico, piel fina.
Sí, tu piel es extremadamente...
Es como una oblea.
Tus huesos son asimétricos.
Tu hueso izquierdo es más ancho.
Gira tu cabeza en esa
dirección por un minuto.
Sí, incluso aquí puedes
ver que las bóvedas
del medio han desaparecido
por completo.  Sí.
El mayor problema
con la nariz de Megan es
que el médico le quitó
demasiado cartílago,
Así que ahora su nariz se
está cayendo a pedazos.
Para empeorar las cosas,
Megan nació con una piel
nasal extremadamente fina.
Eso significa que puedes ver
cada punto afilado
e irregularidad.
que creó el médico anterior.
Es un completo desastre.
Muy bien, hablemos de tu nariz.
Te falta cartílago aquí, te
falta un poco de cartílago
a la derecha donde está
empujado hacia adentro.
Y alrededor de tu punta
necesitamos camuflarlo todo.
Entonces, ¿sabes de
dónde saco el cartílago?
La costilla.  La costilla.
Encima de la costilla
hay un pequeño
trozo de cubierta
llamado pericondrio.
Voy a usar eso para ayudar
a ganar algo de espesor.
a tu piel por aquí.
Y cuando levantamos
la piel que está pegada al
cartílago, existe un
pequeño riesgo de necrosis.
Incluso puede que te
despiertes y que tenga una
herida en la nariz si me
preocupa tu flujo sanguíneo.
A veces tenemos
que hacer lixiviaciones
para ayudar con el
suministro de sangre.
Mmmm.  ¿Qué opinas?
¿Quieres hacer esto?
¿Quieres correr ese riesgo?
Da miedo volver a
escuchar todos esos riesgos.
Um, pero creo...
creo que quiero intentarlo.
Si necesito lixiviaciones,
¿puedo estar
todavía dormido cuando
me las pongas?  No.
No quiero
lixiviaciones en mi cara.
Eso me asusta, pero
si alguien va a hacerlo,
será el Dr. Nassif, y
confío completamente en él.
Ya sabes, le pones nombre a tus
lixiviaciones, como a tu propia mascota.
De hecho puedes
hacer algunas fotos.
Puedes hacer todo
eso y esas cosas.  Sí.
Oh, eso va a ser...
eso va a ser grabado.
Esa será tu primera...
No te preocupes.
Puedes conseguirle
un pequeño collar.
- Un poco extraño.
- Placer.
Encantado de conocerlo.
Muy bien, nos vemos.
Un placer conocerte.
Me alegro de que hiciéramos esto.
Encantado de conocerte.
Cuidarse.  Gracias.
Entonces vi en
tu historia de Insta
que estabas en un
evento importante.
en la costa este este
fin de semana?  Sí.
Fue una recaudación de fondos
para las artes en East Hampton.
Volamos el viernes por la
noche después de la cirugía,
llegamos tarde, por supuesto
paramos y tomamos mi Dunkin Donut.
a las 11:30 de la
noche, mi favorito.
El sábado por la mañana nos levantamos,
ya sabes, montamos en bicicleta.
Fue agradable.
Fue realmente relajante.
Entonces te quedaste en
casa de tus amigos... Sí.
en los Hamptons.  Sí.
Bueno.  Ya sé lo
que vas a preguntar.
Adelante.
Y... ¿Pagué por algo?
Y tuvo...
una serie de comidas.
Sí, adelante.
Y... Y tuve que volar
hasta allí.  Recuerda eso.
Había que volar hasta allí.
Ah, okey.
Entonces tuviste que volar hasta allí.
¿Pagué por eso?
¿Pagaste por... cualquier cosa?
¿Pagaste el vuelo?
¿Quién pagó el vuelo?
Él hizo.  ¿Qué?
Él dice: "Quiero que vengas y
tengas un fin de
semana maravilloso".
Estoy pagando por todo."
¿Aceptaste su pago por el vuelo?
Por supuesto.  ¿No
pagaste el vuelo?
Oh, vaya.
Ese fue casi un viaje
perfecto para Paul,
excepto que había
comprado el donut entero.
¿Qué sucede cuando pones
implantes muy grandes?
en una persona muy pequeña?
Contracción capsular, muerte de
la piel, adelgazamiento
de la piel.
ya sabes, todo eso.
Todo eso...
Todas las cosas malas.
Pero también pueden desarrollar
otras complicaciones únicas.
Esta es Nannette.
A Nannette le preocupa
la zona del escote.
Este es un problema único
que he visto varias veces.
sin las soluciones más simples.
Así que traigamos a
Nannette y veamos si
podemos ayudarla
con su área de escote.
¿Puedes enviar a Nannette?
Bueno, hola.
Hola.
Ho-ho, no me di cuenta de
eso.  El plástico es fantástico.
Este soy yo.
Soy así 24 horas al día, 7 días a la semana.
Tengo 45 años.
Simplemente bromeo
todo el tiempo y me divierto.
Esta es mi hermana conejita Sherra.
Sherra, encantado de conocerte.
Encantado de conocerlo.
¿Qué significa eso?
Hemos estado en Playboy.
Compañeros de juego.
Como una familia, sí.
Oh ya entiendo.
Tenemos dos Playmates
aquí.  Fantástico.
Por favor tome asiento.
Gracias.
Por cierto, me pidieron que
apareciera en Playgirl.  ¿En Playgirl?
Tienes... No, no lo
hiciste.  ¿Cuándo fue esto?
La única manera de
que Paul entre en Playgirl
es si tienen una
edición microscópica.
Entonces llevabas este
tipo de vida normal y
ahora tienes esa apariencia
de muñeca, ¿verdad?
¿El aspecto plástico fantástico?
Oh, por supuesto.
Vivo un estilo de vida
Barbie y, en el futuro,
ya sabes, quiero
envejecer con gracia,
Tal vez me lleve un
par de años arreglarme
la cara y me gustaría
hacerlo el trasero.
Creo que envejecer con gracia
es un término
que suelen utilizar.
significa que no te
haces cirugía plástica.
No, no, no en mi caso.
No como lo vemos nosotros.
Sí.
Si son 60, 70,
diablos, sí, me operaré.
hasta que esté en mi tumba.
El nuevo envejecimiento
con gracia consiste en
muchas cirugías plásticas
para no envejecer.
Absolutamente.
Sí.  Exactamente.
Bueno.  Sí.  Sí.
La gran pregunta es, ¿si te has
sometido a más
cirugías plásticas?
o te has hecho más cirugía
plástica, ¿quién crees?
Hm... Esa es una buena pregunta.
Porque ambos están envejeciendo
con mucha gracia en ese sentido.
Soy un hombre muy hermoso.
Soy muy guapo.
Entonces tienes implantes muy
grandes en un marco muy pequeño.
¿Eso te está dando
algunos problemas?
¿Es por eso que estás aquí?
Oh, sí, básicamente mis
implantes mamarios son
tan grandes, tan
pesados ​​para mi espalda,
y creo que con todo el peso, es
solo la piel,
básicamente en el medio.
Creo que sería más suave y todo.
si... si quisiera reducir mi tamaño.
Me encanta.
Independientemente, si son más pequeños,
Todavía voy a lucir sexy.
Uh... Estoy de acuerdo contigo.
¿Sabes?  Y siento
que mientras me
sienta cómoda conmigo
misma y con todo,
Eso es... eso es lo
primero y más importante.
Nos gusta escuchar esto.
Ah, nos encanta.
Oh gracias.  Para
determinar realmente
qué es lo mejor
que se puede hacer,
Necesitamos hacer
un examen físico.
Seguro.  Y descubra las opciones
y cuáles son los
riesgos.  ¿Bueno?
Genial gracias.
Muy bien, vamos
a echar un vistazo.
Entonces tienes un poco
de tirantez en la piel aquí...
Mmmm. ...con una pequeña banda.
Algunas chicas lo llaman uniboob.
Tienes derecho a ser estúpido.
Esto es estúpido.
Señor, no me responda
o lo arrestaré de nuevo.
♪ Quiero ser perfecto ♪
Guau.
Son bastante elegantes.
¿No es así?
Oh, vaya, mira eso.
Ahora, yo mismo los
había deslumbrado.
Estos patines me
recuerdan a Terry.
Son ruidosos, exagerados y
tuvieron su punto
máximo en los 80.
O tal vez fueron los años 70.
Examinemos dónde están...
Seguro.
Entonces tienes un poco
de tirantez en la piel aquí.
Mmmm.  Con una pequeña banda.
¿Lo haces? Quiero
decir, ¿nunca te molestó?
No lo mencionaste, y eso es
bueno, pero tienes
algo de sinmastia.
Entonces la sinmastia es
donde comparten un bolsillo.
Mmmm.  Se llama--
Algunas chicas lo llaman uniboob.
En examinación,
Nannette en realidad tiene
una sinmastia muy significativa,
que es un problema
increíblemente difícil de solucionar.
y la mayoría de los
cirujanos plásticos
no tienen experiencia
en hacerlo.
Como era de esperar, con el
tiempo este problema
sólo empeorará.
Necesita un procedimiento
llamado capsulorrafia,
que es aquel en el
que se reduce la bolsa,
y crear paredes que impidan
que el implante
pase al otro lado.
Entonces eso se puede hacer.
Su piel, una vez que
los implantes se reduzcan
drásticamente, quedará
realmente suelta,
por lo que es necesario
extraer mucha piel.
Necesitarías
quitarte tanta piel...
que eso requeriría
tanto suministro
de sangre, que tal
vez no permita sanar
sin que se ponga negro oscuro,
perdiendo la
circulación del pezón,
todo ese tipo de cosas, así que
creo que este es
uno de esos casos
donde lo mejor es
sacar los implantes
durante unos seis meses,
deja que todo se encoja,
y luego podrá colocar
con mayor seguridad
un implante más
pequeño y extraer piel,
lo cual supondría
una menor eliminación
de piel que si lo
hicieras ahora.  Seguro.
Estar seis meses sin implantes
mamarios, ¿podrías tolerarlo?
Sabes, podría hacer eso, pero
ahora mismo solo con mi agenda,
Con el modelaje, ahora
mismo no tengo tiempo para ello.
Sí.  Pero en un futuro próximo
Definitivamente quiero
volver y tú podrías
hacerme el lavado de
cara en ese momento.
Tengo suerte si tengo tiempo
para tener paz y hacer caca,
pero sé que definitivamente
regresaré aquí a California.
Y definitivamente
me van a operar.
Cuando estés listo para
volverte más pequeño,
estaremos aquí para ayudarte,
¿de acuerdo?  Gracias.
Un gran placer conocerte.
Gracias.
Bueno, trajiste al Sr.
Hermoso aquí, ¿eh?
El hombre más sexy del mundo.
¿Ver ver?
Debo decir que me gusta.
Tiene buena pinta.
Estoy tratando de ser como tú.
¿Conoce al Dr. Peng?  Sí.
De hecho, hoy me veo
un poco mejor que tú.
Tú haces.  Estoy celosa.
Pero hoy se trata de
ella, así que, ya sabes,
Sólo... sólo, ya sabes, detente.  Sí,
no podría... ¿puedes pensar en mí?
Ya es suficiente,
por el amor de Dios.
Estoy aquí.  Aquí mismo.
Concéntrate en mí.
¿Cómo estás mi amor?
Estoy súper nerviosa.
¿Oh, eres tu?  ¿Por qué?
Sólo quiero
despertarme y decirle a
alguien que todo
estará bien.  Oh, oh...
Nuestro objetivo es
cuidar de usted hoy.
Sabes, obviamente,
¿recuerdas los riesgos?
Odio mencionar eso
por la mañana, pero
lo más importante
es, ya sabes, la piel.
Sí.  Y ese rollo de
piel es muy fino.  Sí.
Y si te despiertas y
te digo que necesitas
una lixiviación, soy
un poco más cauteloso.
si lo necesito.
Así que no te asustes.  Bueno.
Pues cuidarte.
Esta es una cirugía
complicada porque
la piel es
extremadamente delgada.
Necesitamos una buena
porción de pericondrio,
que es el tejido que
recubre la capa superior.
de la costilla, y con
eso vamos a poder
tapar la punta, y
esto va a ser una cosa
donde sé que voy a
obtener alguna mejora.
Simplemente no sé cuánto.
Para la cirugía de Megans
hoy, abramos bien la nariz.
mientras se recolecta
simultáneamente pericondrio y costilla.
A continuación, eliminaré
los bultos del dorso.
fracturarle los huesos para cerrar
la deformidad del techo abierto,
y utilice injertos en extensión
para enderezar la bóveda media.
Luego usaré injertos de
cúpula para redondear la
punta nasal y los injertos
de borde articulado.
para hacer sus fosas
nasales más simétricas.
Finalmente, colocaremos
el pericondrio encima del
puente para ayudar a
camuflar cualquier irregularidad.
Bien, haciendo mi incisión
en la piel alrededor
de la nariz.
Entonces, esto será
con la parte reveladora:
¿puedo levantar
la piel sin dañarla?
Cada vez que hago
un pequeño corte,
Sólo me preocupa que
pueda atravesar la piel.
Bien, ¿hice un
agujero en la piel?
No hice un agujero,
pero mira esa piel allí.
Esa piel es extremadamente delgada.
Así que tenemos un
bonito trozo de pericondrio.
Déjame verlo.
Es una pieza larga y hermosa.
Y la costilla va a salir ahora.
Oh, ¿hay una
hermosa pieza allí?  Sí.
Bien, entonces
levanté la piel nasal.
Ahora hagamos una septoplastia.
Ve! Ve! Ve.
Cuando realizas
cualquier rinoplastia,
primero debes
fracturar los huesos.
antes de mirar la
bóveda media de la
nariz, que es esta
parte, y con Megan,
el lado izquierdo está colapsado
un poco más que el derecho.
Necesito un injerto más grueso
en el lado izquierdo de Megan.
Luego uno un poco más
pequeño a la derecha.
Y nuestros objetivos son
hacerlo bonito, recto y uniforme.
Nuestro siguiente paso
ahora es colocar pequeños
trozos de cartílago y
tejido encima de la cúpula,
y eso ayudará a suavizar
dónde están los baches.
Después de hacer eso,
todavía hay asimetría en
el cartílago alrededor
de las fosas nasales.
Tenemos que trabajar
en eso para darle
a Megan una punta
nasal más simétrica.
La piel de punta es el status quo.
No se ha puesto morado.
Todavía es muy
delgado y delicado.
Lo estuvimos observando
durante todo el caso.
Al principio pensé que Megan
iba a necesitar lixiviaciones
inmediatamente después de la
cirugía debido al color de su piel.
pero ahora al final, su
piel es bonita y rosada.
No necesitamos molestarnos.
Sin lixiviaciones.
¿Yo me perdí algo?
No. Creo que es como si
casi todo lo que podemos poner
en la nariz estuviera en la
nariz de Megan.  Lo hicimos.
Sí.  Fantástico.
Excelente trabajo.
En las próximas 48 horas
queremos seguir monitoreando.
Piel de la punta nasal de Megans.
Trabajamos mucho en la nariz de
Megan y sé que a
ella le va a gustar.
pero realmente quiero
asegurarme de que a Nick le guste.
Hola, Nick.
Echar un vistazo.
Oh Dios mío.
Esto está como hinchado, ¿verdad?
Me parece el doble de grande.
Todo mejorará.
Esto es tejido de mierda.
Parece el músculo de
una señora de cien años.
♪ Quiero ser perfecto ♪
Hoy es el día, hombre.
Es.  ¿Cómo estás?
Bien.  ¿Cómo estás?
Bien.  Que bueno verte.
Que bueno verte.
¿Cómo te sientes?
Sentirse bien.  Entusiasmado.
Sí, yo también en realidad.
He estado pensando en tu caso
desde que te conocí.
Impresionante.
¿Sabes lo que dicen en
las artes marciales mixtas?
¿Voy a imponerte mi voluntad?
Bien.  He bajado de peso.
Realmente voy a seguir
la analogía de las MMA.
Eh, claramente.  ¿Está bien?
He estado trabajando
en mi juego terrestre.
¿Bueno?
Mis stand-ups listos para funcionar.
Si cae al suelo, volveré
a... está bien, basta de eso.
Lo sé.  Lo sé, eso fue estúpido.
Sólo quiero perseguirlo.
Yo sólo... Yo sólo...
Esto es... Está encendido.
¿Está bien?  Así es.
Para la cirugía de Wesley hoy,
Voy a hacer lo que yo llamo
un sándwich de músculos.
Empezaré haciendo una incisión
a través de su
cicatriz anterior.
e identificar las
secciones sanas de
los músculos de
su pared abdominal.
A continuación evitaré
el músculo paralizado.
y unir el robusto
músculo oblicuo interno
y el músculo
transverso del abdomen.
Luego coseré un
trozo de malla encima.
seguida de otra capa de
músculo oblicuo externo sano.
Finalmente eliminaré el
exceso de piel que encuentre,
con suerte, darle a Wesley
un lado libre de bultos.
Bien, entonces el primer
plan de ataque es abrir la piel.
y ver qué puedo encontrar.
La pregunta es
¿qué voy a encontrar?
La capacidad de
realizar esta operación
realmente depende
de la capacidad
Identificar las diferentes
capas de la pared abdominal.
El problema con los músculos de
Wesley es que su
pared lateral abdominal
ha quedado paralizado por
la cirugía de riñón anterior.
Para intentar
solucionarlo, el cirujano
plástico colocó la malla
encima del músculo.
en lugar de reconstruir el
músculo de la pared abdominal,
poniendo la
malla en el interior,
pero ahora que
la malla está ahí,
se incorpora
en el músculo y es
imposible de eliminar,
y afortunadamente
no es necesario quitarlo
para lograr una buena
reparación funcional.
Esta es la capa
superior de músculo,
que contiene las tres
capas de músculo.
y esta es la capa de abajo.
El único problema es, ¿qué tan
bueno es este
músculo aquí arriba?
No es muy fuerte.
Tenue nada de músculo.
Esto es tejido de mierda.
Parece el músculo de
una señora de cien años.
Y esto...
Si no puedo encontrar tejido
muscular bueno y funcional,
entonces esta operación
será un fracaso total.
y ese sándwich de músculos
será desafortunadamente...
un sándwich.
Mmm...
Vamos, cariño, sepárate para mí.
Muéstrame.
Bueno, algunas partes
son mejores que otras.
Como que se agota aquí arriba,
pero tengo costillas justo aquí.
No se herniará a través
de las costillas, así que al
menos estoy protegido
por las costillas allí mismo.
Entonces el pedazo de pan en el
exterior del sándwich
es esta capa unida,
Luego pondremos
una malla encima.
Y luego tomaremos esta capa y la
pondremos encima
de otra, y oraremos.
En lugar de utilizar una malla sintética
que Wesley pueda tener una
reacción de cuerpo extraño,
Voy a usar una malla biológica
que es muy fuerte,
hecha de cerdo.
Entonces, si
realmente lo piensas,
Voy a hacer un
delicioso sándwich BLT,
que espero que le
guste tanto como a mí.
Bien, entonces mira esto.
Se elimina todo el exceso de piel.
La laxitud ha sido
reparada en tres capas.
Y si pruebas esto con la prueba
de bulto, queda
realmente intacto.
Bien, cerrémoslo y
recuperémoslo. ¿Bueno?
Muchas gracias.
Eso fue realmente difícil...
y muy divertido.
- ¡Nick!
- ¡Ey!
¿Cómo estás, amigo?
Es bueno verte.
¿Hey, qué pasa?
¿Cómo estás?  Estoy bien.
¿Oh cómo estás?  Oh, estoy bien.
Mira como la camiseta
azul resalta sus ojos azules.
Quiero decir, ya sabes,
es por eso que lo usé.
Lo usé.  Esperaba que se diera cuenta.
Y me alegro de que lo haya hecho.
Ahora, lo primero, quítate
ese pequeño yeso tuyo.
Eso se ve genial.
Se ve muy bien.
No sé si recuerdas su
perfil.  Bueno, lo arreglaste.
Quiero ver su perfil.
Sí.  Sí.
- ¿Se ve bien?
- Sí.  Se ve muy bien.
Ahora...
echar un vistazo.
Guau.
Oh Dios mío.
Oye, esto está como
hinchado, ¿verdad?
Quiero decir que...
¿obtendrá...?
Por supuesto que está hinchado.
Bueno.
Honestamente, la forma en que se
ve mi nariz ahora
me está asustando.
A mí me parece
el doble de grande.
Este fenómeno que estás
experimentando ahora
mismo, en realidad
tenemos este gráfico.
que muestra una carita
sonriente el día antes de la cirugía,
una carita súper feliz el
día después de la cirugía,
y luego, una semana después, una cara
totalmente infeliz y con el ceño fruncido.
Ahí es donde estás.
Es un lugar muy común para estar.
Bueno.
- Parece grande.
- Parece raro.
Es... Sí, parece un poco
raro.  No parece grande.
Así es como se veía tu
nariz al final y dices: "Ughh".
¿Bien?  Bien.  Bien.
Lo siento mucho.
No te preocupes.
Confía en mí.  Bueno.  Bueno.
Se ve genial.  Recuerde,
la piel se encogerá.  Bueno.
No soy un paciente paciente.
No soy.
¿Vas a tranquilizarla sobre la
hinchazón?  Bueno.  Todo luce genial.
Porque no quiero
volver a pasar por esto.
No. No volverás a pasar por eso.
Todo mejorará.
Bueno.
- ¡Ey!
- ¿Cómo estás?
Que bueno verte.
Bien.  Haciendo bien.
Así que la operación fue un
gran éxito, al
menos en mi opinión.
La pregunta es, ¿funcionó?
- ¿Quieres que se levante?
- Hazme un favor, levántate un segundo.
Por cierto, tu malla
está hecha de lo
que se llama STRATTICE,
o piel de cerdo.
Biológicamente, esa es la mejor
malla que puedes usar.  Mmmm.
Eres parte tocino ahora,
amigo.  Sí, si un criminal te
llama cerdo, no puedes
negarlo ahora.  Supongo que no.
Llámame cerdo todo lo que
quieras y aun así
te llevaré a la cárcel.
Entonces, ¿recuerdas este bulto?
Un bulto enorme aquí mismo.
Veamos qué se está cocinando dentro.
Mira eso.  Mira eso.
Ay dios mío.
Mira eso.
Luce realmente bien.  Mira eso.
Impresionante.
Ahora podrás regresar
y patear traseros.
- Así es.
- Está bien.
¿Así que estás feliz?
Estoy muy feliz.
Sí.  Sí, señor.
Placer.  Felicidades.
Gracias.  Gracias.
Bueno.  Así que sigue sanando.
Gracias.
Y por cierto, eres un hombre
duro.  Eres un niño grande.
Si dijeras como... ¡boom!
- Podrías romper todo esto...
- todas mis cosas.
Tengo unos 250
puntos aquí, ¿vale?
Así que no lo rompas.
Oh, no lo soy.  Voy a tener
mucho cuidado.  No lo dejaré.
Estoy realmente impresionado
con Terry en este caso.
Cuando vi esto
por primera vez, dije
que no había manera
de poder solucionarlo.
Pero mirándolo
ahora, se ve fabuloso.
Buen trabajo, hermano.
Ay dios mío.
Eso es tan asombroso.
No puedo creer lo bien
que se ve.  Lo es, ¿no?
Eso es más plano que este lado.
Es--
Lo sé.  Voy a necesitar
regresar y hacer este lado ahora.
Cuando vi mi nariz por primera
vez después de la cirugía,
Estaba realmente asustado.
Ahí está ella.  Oh Dios mío.
¡Mira quién está atrás!
Sólo tengo que cachearlo.
Asegúrate de que no tenga armas encima.
Está fuertemente desarmado.
Terry, puedes burlarte de mi
paquete todo lo que quieras.
Pero tengo un permiso
para portar armas ocultas...
♪ Quiero ser perfecto ♪
♪ Me siento tan
ansioso y nervioso ♪
♪ Pero sabía que
valdrías la pena ♪
♪ Más de lo que jamás soñé ♪
♪ Supongo que esto está pasando ♪
Cuando vi mi nariz por primera
vez después de la cirugía,
Estaba muy, muy asustado y los
médicos me dijeron:
"Está muy hinchado,
se hará más pequeño.
Ser paciente."
Obtendré los
resultados que quiero.
Me alegro mucho de que estén aquí.  Sentí
que no los había visto en mucho tiempo.
Lo sé.  Lo sé.
Ha sido tan largo.
Estamos emocionados de que
todos estén aquí y no puedo esperar.
No puedo esperar a que venga y comparta
algo de tiempo con nosotros.  Absolutamente.
Lo sé.  No puedo esperar a verla.
No puedo esperar a verla.
Ahora, después
de un par de meses,
definitivamente se está
haciendo más pequeño.
Se siente bien mirarse
en el espejo ahora.
Se ve tan suave y recto.
Ahora voy a salir con
mi atractivo marido.
- ¡Megan!
- ¡Oh Dios mío!
¡Hola!  Oh Dios mío.
Te ves increíble.  Oh Dios mío.
Creo que Megan se ve hermosa.  Quiero
decir, me encantaba cómo se veía antes.
Me encanta cómo se ve ahora.
Sólo... estoy feliz por ella.
Y creo que se ve increíble.
Oh, te ves genial.
Gracias.  Hola Kel.
Estás preciosa.
Hola Jess!  Gracias.
Oh, te ves increíble como siempre.
Por que gracias.
Antes de mi
cirugía, mi nariz era
como una zona en construcción.
Había baches en el
puente, estaba torcido,
y yo tenía cero confianza en mí mismo
porque sentí que la gente
siempre se concentraba en mi nariz.
Pero ahora, gracias al
Dr. Nassif, esa nariz desapareció.
Me han quitado los bultos,
mi nariz está recta y siento
que estoy en el centro de
atención en lugar de mi nariz.
Ahora soy yo
quien recibe toda la
atención en lugar de
mi atractivo marido.
Bueno, debes estar muy feliz de
que hayan arreglado
tantas cosas.
Sí.  Hicieron mucho
para mejorar las cosas.
Hicieron mucho, ya sabes,
no sólo cosméticamente
sino, más importante
aún, médicamente.
Creo que Megan se ve genial.
La vi antes de su primera
cirugía, cuando teníamos
13 años, y no estaba
muy contenta con ella.
Y todas esas cosas se han
resuelto y su piel luce genial.
Definitivamente se siente tan
bien querer volver a ser yo mismo.
Sólo quiero agradecer al Dr. Dubrow y al
Dr. Nassif por hacer un gran trabajo con Megan.
Ha sido una gran experiencia.
Y chicos, llámenme.  Llámame.
Me alegro mucho de que estén
todos aquí para celebrar conmigo y...
Estoy tan feliz por ti.
Tengamos una noche divertida.
Vamos a celebrar.
Definitivamente.
¡Salud!  Por una gran noche.
♪ ¡Voy a ir con todo!  ♪
Amo mi vida como
oficial de policía.
Después de vivir con un bulto
durante los últimos siete años,
ahora que desapareció,
salgo a trabajar sin limitaciones.
Mi fuerza central ha aumentado.
No tengo miedo de meterme en
una pelea y no poder protegerme.
He estado esperando este
momento durante mucho tiempo.
Ahi esta.
Oh sí.  Oh sí.  Mira eso.
Las luces están a todo volumen.
Mira eso.
Oh, mira eso.
Hey hombre.
UH oh.  ¿Cómo estás?
Oh, mira, él... realmente te va a romper
el trasero.  ¿Lo que está sucediendo?
¿Cómo estás?
Bien.  ¿Cómo estás?
Es bueno verte.  ¿Cómo
estás?  Que bueno verte.
Lo estoy haciendo genial.
¿Cómo estás, amigo?
De vuelta al trabajo
y haciendo el bien.
¿Deber completo?  Sí, señor.
¿El bulto todavía ha
desaparecido por completo?
Ha desaparecido por completo.
Completamente desaparecido.
Completamente desaparecido.  Sí.
¿Podemos verlo?  Sí, señor.
¿Te vas a quitar ese cinturón?
Voy a quitarme el cinturón.
¿Te importa si me lo pongo?
Adelante.
¿En serio?  Mira
esta cosa.  Ahí tienes.
Ponte eso.  Veamos
cuánto peso es.
Esto es asombroso.
Cuidadoso.  Sí.
Vaya.  Dejame ver eso.
- Mira eso.
- Dios, hasta la cicatriz también se curó bien.
Eso es muy bueno.
Impresionante.
Estoy muy impresionado con eso.
¿En realidad?  Sí, señor.
Antes de mi cirugía,
tenía un bulto en el lado
izquierdo del tamaño
de una pelota de fútbol.
No tenía fuerza
central y tuve que
usar una faja
alrededor de mi costado.
Sólo para que quepa
en mi chaleco antibalas.
Pero ahora, gracias al Dr. Dubrow,
el bulto ha desaparecido.
Puedo hacer ejercicios
abdominales y me pongo el uniforme.
Y estoy listo para proteger
y servir a mi comunidad.
¿Lo hacen en doble XL?
Bueno a ver si los tengo.
Ábrelo un poco más grande.  Entonces
esto en realidad no es tan pesado.
¿No?  No, aunque hace calor.
Sí, hace mucho calor.
Bien, espera un segundo.
Desde-desde que llevo esto...
¿Bueno?  Sí.
Soy el nuevo sheriff de la ciudad.
Sí.
¿Está bien?
Muéstrame cómo arrestar a alguien.
Ven aquí.
Si torturar a Paul está mal,
No quiero tener razón.
Hazlo suavemente, no me hagas daño.
¿Cómo lo haces?
Sólo tienes que acercarte.
Sí.  Fácil.
Ayah, cielos.  Eso ya duele.
- Y eso está suelto.
- Ay dios mío.
Tienes derecho a ser estúpido.
Todo lo que digas será ignorado.
Sabes que esto es realmente estúpido.
Esto es estúpido.
Eh, señor.  No me respondas
o te arrestaré otra vez...
¿Ves qué otras cosas... hace?
...y acusarte de
exposición indecente.
Ahora lo pones atrás.
¿Asiento trasero?  Sí.
Lo acompañas hasta...
Tienes derecho a ser un idiota.
Cállate, idiota.  Obviamente
has expresado ese derecho.
Tienes que cuidar tu
cabeza cuando entres.
Métete en la parte
trasera del auto y cállate.
Está fuertemente desarmado
con ese pequeño paquete.
Terry, puedes burlarte de mi
paquete todo lo que quieras.
pero tengo un permiso
para portar armas ocultas...
Hace calor aquí.  Déjame salir
de aquí.  ¿Qué estás haciendo?
Estoy de vuelta aquí contigo.
No, salgamos de aquí.
Oh, Dios mío...
Espera un minuto...
Es muy incómodo estar aquí
atrás.  Espera, espera un minuto.
¿Que estamos haciendo?  No.
¿Alguna vez te han arrestado?
Por cierto, ¿me devolviste
aquí con el perro?
¿En serio?
¿Como puedes?
Oficial, el perro de
atrás empieza a oler mal.