Me gustaría la figura
de Kim Kardashian.
Cuando miro tu estómago,
parece que has tenido hijos.
Tienes cierta laxitud.
¿Qué es?
Esa es la pregunta.  ¿Qué es?
Normalmente nunca
hay nada en mi trasero.
Simplemente lo publicaré, como.
Así que pusieron grasa
muerta en las nalgas
y esperaban que
viviera de alguna manera.
Eso es asqueroso.
Tenemos dos pacientes
que vinieron hasta el final.
al otro lado del charco para vernos.
Soy plástica fantástica y estoy
obsesionada con
la cirugía plástica.
Quiero la nariz más
pequeña posible.
Como Jimin de BTS.
Voy a Corea este año,
así que cambiaré mi cara.
Cirugía de mandíbula línea B.
Si no puedo estar con Jimin,
al menos puedo parecerme a él.
Mi nombre es Gisela
y no voy a mentir.
Sólo quiero deshacerme
de esta nariz de Pinocho.
Me dolía la punta de la nariz.
¿Simplemente tocarlo así?
Detener.
Generalmente estoy
en un 98% de lo
correcto, esta vez
estoy 100% incorrecto.
♪ Quiero ser sexy ♪
♪ Quiero estar caliente ♪
♪ Arréglame, hazme hermosa ♪
♪ Quiero ser perfecto ♪
♪♪♪
¿Cuál es tu área en la que
te gustaría concentrarte?
Me gustaría
concentrarme en mi nalga,
mi trasero y el área
de mi estómago.
Soy Jorden, tengo 24 años
y soy de Londres, Inglaterra.
Me hice mi BBL en Turquía
y no me quedé con el activo
por el que había pagado, y
supongo que se podría decir
Me quedé con una
catástrofe, ¿entiendes?
¿Trofe de culo de gato?
Mi trasero está
realmente deforme.
Imagínese, como, una L que era.
Me hice una lipo y mi
estómago está deforme.
Hay este bulto
en la parte inferior.
Honestamente, es como
si tuviera un hijo, ¿sabes?
No lo he hecho.
Cuando era niño, yo
era un Pac-Man humano.
Sólo comí y comí y comí y comí.
Comí todo lo que
encontré en mi camino.
Cuando tenía 18 años, me
obsesioné con el gimnasio.
Estaría en el gimnasio
todos los días.
Perdí alrededor de 80 libras.
Y fue como, vaya, ahora estoy
recibiendo la atención de los chicos.
Me emocioné mucho con mi vida.
Quería las curvas y yo solo...
No pude conseguir
eso solo en el gimnasio.
Déjame ir a Turquía y
arreglarme el trasero.
Me hice mi BBL en Turquía.
Esta empresa
organizó todo para mí.
El cirujano dijo:
"¿Qué quieres?"
Y yo dije: "Me gustaría la
figura de Kim Kardashian".
Al igual que ella, él dijo:
"Está bien, no hay problema".
Sacaron grasa de mi
estómago, mi espalda
y mi cara y la
inyectaron en mis nalgas.
Pero mi trasero definitivamente
no era lo que pagué.
Empecé a tener celulitis
en las nalgas, así que
estaba acosando a la empresa
y llegamos a un acuerdo.
que si pagaba
tres mil quinientos
por otra BBL,
todo se arreglaría.
Pero fue horrible.
Me miré al espejo y
mi estómago, que antes
era completamente
plano, tenía este bulto.
Fue un poco como, "Oh,
¿qué es eso? Eso es nuevo".
Parecía que tenía hijos.
Mi nalga estaba tan deformada.
Sólo que toda la mejilla
se había apartado de lo
que debería haber sido,
y estaba sólo de un lado.
Mi cuerpo estaba arruinado.
Esto es literalmente con lo que
estoy lidiando en este momento.
Como si estuviera suelto,
como si hubiera tenido un bebé.
Parece que has tenido un
bebé, como algunos niños.
Me río y bromeo al
respecto, pero la razón
principal por la que tengo
este tipo de motivación
es porque he extrañado
mucho de mi juventud
Al ser tan consciente
de lo que llevo puesto y
ya sabes, estoy en una
edad en la que no debería.
Tienes que estar
preocupándote por cosas así.
Sólo necesito recuperar
mi barriga plana y necesito
que mi trasero luzca
normal y no tan extraño.
Dios mío, Jimin,
estábamos en Hollywood.
Mira la vista.  Dios
mío, es genial, ¿verdad?
Guau.
Este es el mejor día de todos.
Mi nombre es Ollie y quiero la
nariz coreana más
pequeña posible.
Al igual que Jimin de BTS,
La banda de K-pop más
increíble que he visto jamás.
He viajado por todo el mundo
tener cuatro cirugías de nariz
diferentes, y todavía
no es perfecto.
Ahora mismo tengo
la nariz torcida, las
fosas nasales desiguales
y la punta hinchada.
Mi nariz parece como si alguien
me hubiera golpeado en la cara.
Entonces, después
de la universidad,
fui a Corea del Sur
para enseñar inglés.
Gracias a mi estancia en
Corea, ahora soy fantástica
y estoy obsesionada
con la cirugía plástica.
Cuando estaba en Corea, solía
ver programas de televisión de K-pop.
Todos los días.
Simplemente no podía
creer lo bueno que
era el baile, lo bueno
que era el canto.
Todo estaba tan fabricado
y era simplemente perfecto.
BTS debutó cuando estuve allí.
Me obsesioné.
Creo que todos los miembros
de BTS son tan perfectos,
pero para mí, Jimin es
simplemente mi ídolo máximo.
Tengo varios recortes
de cartón de Jimin.
Llevo a Jimin al restaurante.
Duermo con Jimin en la cama.
Entonces pensé, si
no puedo estar con
Jimin, al menos
puedo parecerme a él.
En mi búsqueda
por ser como Jimin,
He gastado alrededor de $250.000.
Probablemente me he sometido
a más de 100 procedimientos
y he viajado por todo el
mundo para operarme.
He tenido tantas operaciones de nariz,
Me afeitaron la mandíbula
y me operaron los ojos.
Mis ojos antes literalmente no
tenían definición, eran pequeños.
Me han hecho un injerto
de grasa en las mejillas.
He tenido ginecomastia en el
pecho, eliminación de grasa.
Literalmente me hago los
labios cada dos semanas e
incluso mi médico a veces
dice que no, que soy demasiado.
La mayoría de mis
amigos y familiares
realmente no entienden
de qué se trata.
Simplemente piensan que estoy loco.
Mi cuarta rinoplastia
fue mi última cirugía.
En lugar de tener una linda y
pequeña nariz de botón como Jimin,
Terminé con la punta de
la nariz torcida y bulbosa.
Todavía necesito que mis fosas
nasales sean más pequeñas, necesito
que mi punta sea más linda, necesito
que el puente sea más pequeño.
Necesito todo más delgado,
sólo para ser como Jimin.
Realmente espero
que el Dr. Nassif y
el Dr. Dubrow hagan
algo al respecto.
Si los doctores me dijeran que si,
Sería tan feliz que
cambiaría mi vida.
Si alguna vez conociera a Jimin,
hay una cosa que quiero decirle.
Jimin...
Te amo.
¿Estás usando tenis?  Soy.
Dejame ver eso.  No son los
más atractivos, pero míralos.
¿Por qué llevas tenis?
Déjame decirte por qué.
Porque fui con tu amigo, Scott
Foreman, este fin de semana.
Cirujano ortopédico del pie.
Y le inyectó algo de PRP.
¿En realidad?
Justo en una pequeña bursitis.
¿Te estás quitando el zapato?
Sí, lo soy.
¡Vaya!  BS  Mis pies no huelen.
¿Tus pies no huelen?
No, no lo hacen.
Huele tus pies, huele tus pies.
Estoy un poco apretado.
Tu pie apesta.
¿Desde cuándo Paul le ha
estado metiendo el pie en el culo?
Porque huele a.
Nuestro próximo
paciente se llama Jorden.
Ella es del Reino Unido.
Como puedes ver
es una mujer atractiva
que tiene cierta
deformidad y laxitud...
Una abdominoplastia algo así.
...de su piel abdominal,
Bueno. y mira, ella
tiene lo que parece ser
Implantes de glúteos
que están mal colocados,
especialmente por
aquí.  Sólo en este.
Averigüemos cuál
es la situación de
Jorden y veamos
cómo podemos ayudarla.
¿Podrías pedirle que entre?
Seguro.
¿Puedes enviar a Jorden?
¿Hola, cómo estás?
Encantado de conocerte, Jorden.
Encantado de conocerlo.
Doctor Nassif.
¿Hola, cómo estás?
Hola Jorden.  Terry Dubrow.
encantado de conocerlo.
Encantado de conocerte.
Hola, soy Jazmín.
Estoy muy nervioso de que
el Dr. Nassif y el Dr. Dubrow
vean los resultados que
me han dejado Turquía.
Escuche, obviamente usted
se ha sometido a alguna
cirugía estética en dos
áreas específicas que vemos
en tus fotos, verdad, tu abdomen
y la zona de los
glúteos, ¿no?  Sí.
Entonces me hice una lipo BBL y vaser.
¿Lipo vaser del abdomen?
Sí, y en todas partes.
Entonces, ¿tuviste una BBL y
no tenías implantes de glúteos?
No.
Interesante, vale.
En realidad no lo sé.
Bueno, lo sabrías.
Sabrías si tuvieras un
implante en el trasero.
No sé.
No tengo idea de lo
que tengo en el trasero.
Podría ser exceso de
líquidos, exceso de grasa,
Café turco, tengo...
no tengo ni idea.
Entonces... está bien,
entonces liposucción vaser.  Sí.
Y esa grasa se inyectó en
la zona de los glúteos.  Sí.
Interesante.
El problema de la
liposucción ultrasónica es que
destruye la grasa y todo
lo que encuentra a su paso.
Si transfieres esa
grasa destruida,
las posibilidades de
que algo de él viva en
la nalga, una vez
transferido, son muy bajas.
Así que realmente no estaba feliz.
Y luego fui a hacerlo de nuevo.
¿Dónde?  ¿Dónde hiciste esto?
¿En Inglaterra?  Pavo.
¿De vuelta en Turquía?
¿El mismo médico?
Sí, sí.
La segunda vez fue horrible.
Una pesadilla absoluta.
¿Por qué?
Me desperté de la
cirugía con mucho dolor.
Estaba gritando
de dolor, llorando.
A nadie le importaba.
¿Y esto fue inmediatamente
después de la cirugía?
Inmediatamente después de la cirugía.
Entonces, después de la cirugía,
prácticamente te dejaron solo.
En realidad podrías haber muerto.
Sí.
El turismo médico es
una tendencia importante
en el mundo, sin
importar de dónde vengas.
Sin embargo, como
cualquier otra cosa, si buscas
extremos, las cosas pueden
volverse extremadamente malas.
La principal preocupación es que,
si se somete a una cirugía plástica
con un presupuesto limitado, es
posible que obtenga lo que paga.
y lo que usted paga
en este caso, puede
ser una caja a seis
pies de profundidad.
Quizás en lugar de ir a Turquía,
Deberías haber ido al pollo.
¿Sabes lo que quiero decir?
Ay dios mío.
Eso fue... ¿entiendes?
¿Pavo, pollo?
- Escucho lo que estás diciendo.
- Pero no.
Simplemente no lo encuentro divertido.
Yo solo--
¿Ustedes no me encuentran
gracioso en absoluto?
¿Ni siquiera un poquito?
Estoy confundida.
¿Ver?
Jorden tiene razón.
Creo que amo a esta persona.
Pero déjame preguntarte,
Jorden, si pudieras regresar
a su estado previo
a la cirugía plástica,
¿Sería esa una
opción viable para ti?
En este punto, sólo quiero un
trasero de apariencia normal.
Ahí tienes.
Entonces, ¿por qué no
vamos a la sala de examen
y tratamos de descubrir
qué está pasando?
y cuáles son las
soluciones, ¿vale?
Bueno.
Por supuesto que
todavía tengo envidia
de BBL, pero hay
una razón para todo.
Claramente simplemente
no funcionó para mí.
Sólo quiero recuperar
mi cuerpo de 24 años.
El problema con un
levantamiento de glúteos
es una cicatriz que
cruza toda la espalda.
Oh Dios.
Entonces el médico
dice: "No sé qué tienes".
A nadie le gusta
escuchar la frase "no lo sé"
de un médico porque
significa que usted
puede tener una
condición rara e intratable.
No tengo idea de lo que tienes.
♪ Quiero ser perfecto ♪
Bien, entonces has tenido
vaser en esto dos veces.
Sí.
Entonces tienes una
laxitud significativa.
Hay dos soluciones
para este problema.
Una es una abdominoplastia,
en la que se hace una
incisión muy larga de cadera
a cadera, se eleva la piel,
y luego lo tiras hacia
abajo y tensas la piel.
El otro procedimiento es
una abdominoplastia completa
normal, en la que se tensan
los músculos abdominales.
Si haces solo una piel, la
recuperación es muy fácil.
Es inusual que una niña
joven haga estiramientos
musculares y el riesgo
es elevado debido a la
aumento de la tensión
de toda la pared abdominal
que puede exprimir
las venas de la pelvis
conduciendo de regreso al corazón.
Y hablemos de la otra
situación, que es bastante
desafiante, y es el
área de los glúteos.
Ven acá.
Lo que noto en tu
examen de glúteos es que
sabes que, en general,
tienes buena forma.
a tu trasero, está bien.  Sí.
Pero el problema principal es
que hay cierta laxitud aquí mismo.
¿Qué es?
Bueno, esa es, por cierto,
esa es la pregunta.  ¿Qué es?
Dr. Dubrow, necesito
saber qué es lo que me pasa.
Normalmente nunca
hay nada en mi trasero.
Sólo estoy poniendo
eso ahí, como... mm-mm.
Entonces déjame
preguntarte, ¿quieres
endurecer los músculos
con tu abdominoplastia?
Sí Sí.  ¿Tú haces?
Incluso con el mayor riesgo
y la recuperación más larga.
Sí, yai, yai, yai.
La solución para la laxitud,
la piel flácida de los glúteos,
es un posible levantamiento de glúteos.
Bien.  Suena razonable, ¿verdad?
El problema con el
levantamiento de glúteos
es una cicatriz que
cruza toda la espalda,
Al igual que la cicatriz
que atraviesa el abdomen.
Y aquí está la otra cosa.
¿Estás listo para esto?
Dios mío, ¿y ahora qué?
Lo sé.
La única forma de hacerlo
correctamente es hacerlo en dos etapas.
Primero haces uno
y luego haces el otro.
La razón por la que la cirugía de
Jordens tiene que realizarse en dos etapas
es que la cirugía de glúteos
requiere que usted se recueste
y la cirugía abdominal
en posición flexionada.
Entonces, si haces ambas
cosas al mismo tiempo,
unos serán sacrificados
sobre el otro.
A por ello.
Whoa Whoa.  No me importa.
Simplemente, no puedo permitir esto.
Cuando pienso en hacerme
una abdominoplastia completa,
me hace pensar: Dios
mío, estoy muy emocionada.
Me dará la barriga
que siempre quise.
Con suerte, cuando esto termine,
no sólo obtendrás
un buen resultado,
Realmente apreciarás el
nivel de mi humor y entenderás
lo ridículamente divertido
que soy en realidad.
¿Bueno?
No, no lo siento.
¿No?  Está bien, no importa.
Mira los pasteles, mira las
chispas en esos pasteles.
Sí, esa parece la Cenicienta.
Se ve delicioso.  Lo sé.
Mi nombre es Gisela
y no les voy a mentir.
Sólo quiero deshacerme
de esta nariz de Pinocho.
Mi nariz en este momento
parece larga, bulbosa y aterradora.
Quiero decir, no sé de
qué otra manera describirlo.
Enorme.
Cuando tenía 13
años, noté que mi
nariz era más grande
que la nariz promedio.
Entonces, cuando me gradué
de la escuela secundaria,
Convencí a mis padres para que me dejaran
hacerme mi primera operación de nariz.
Me di cuenta de inmediato de que
lo que quería
corregir no se corrigió.
Entonces, dos años después, comencé
a decirle a mi ahora esposo, Jesús,
"Realmente no me
gusta esta parte de mi
cuerpo y realmente
quiero que me la arreglen".
La cirugía salió muy bien.
Estaba contento con mis
resultados, hasta
hace unos dos años.
Empecé a notar algunos
cambios en mi nariz.
Simplemente siguió
creciendo y creciendo.
Y fue entonces cuando
comencé a preocuparme.
Ah, cuidado.
Tienes bien a mami.
He ido a varios médicos y no he
podido obtener la
respuesta que quiero.
No hay mejor opción
para mí que el Dr. Nassif y
el Dr. Dubrow porque son
los mejores que existen.
¿Y vosotras chicas?
¿Qué opinas de que mamá
finalmente le arregle la nariz?
Espero que no duela.
Yo tambien lo espero.
Quiero tener una nariz
linda y normal como la tuya.
¿Como el mío también?
Como Andrés.
Y como el tuyo también.
Al ver al Dr. Nassif
y al Dr. Dubrow, mi
mayor esperanza
es que puedan decir
Esto es lo que te pasa, y esto
es una solución y lo tenemos.
Anoche comí ensalada César.
Me encanta la ensalada César.
¿Dónde?
En mi casa.  Nuestro cocinero.
Lo único es que no me gusta
la ensalada César con anchoas.
¿Qué pensaba la naturaleza o
cualquier deidad
cuando hacían anchoas?
Almejas, mejillones, anchoas.
Me encantan las almejas.
Vaya.
A mí también me gustan los mejillones.
Esos tres tipos de
alimentos son lo que yo
llamaría viscosos,
salados y desagradables.
Muy parecido a Paul, en
realidad, si lo piensas bien.
Tenemos a Gisela, y tiene
una punta nasal grande.
¿En realidad?
Así que echémosle un vistazo.
Vaya, sí.
Bien, entonces tiene
una nariz grande.
¿Nadie ha podido arreglar
eso?  Pobre niña, es tan linda.
¿Puedes enviar a Gisela?
Hola.
Encantado de conocerte, Gisela.
Doctor Nassif.
Hola, soy Terry
Dubrow, ¿cómo estás?
Encantado de conocerlo.
Mi mayor temor es
que me digan que
no hay cura ni
solución para mi nariz.
¿Por qué no nos dices
por qué estás aquí?
Me di cuenta, sabes,
que mi nariz era más
grande que la nariz de
una persona promedio.
Entonces quería que
me arreglaran la nariz.
Pero después de mi primera operación
de nariz, todavía tenía la enorme joroba.
Así que me hice la segunda
operación de nariz y quedé feliz.
Ocho años después, comencé a
notar que mi nariz
empezó a cambiar.
La punta de mi nariz se
veía cada vez más redonda,
y fue entonces cuando
pensé que algo no estaba bien.
especialmente una vez que sentí
que me dolía la punta de la nariz.
¿Simplemente tocarlo así?
Me duele y me
hacen llorar los ojos.
Así que no me gusta
mucho cómo suena eso.
Cuando escucho la historia de
un paciente que desarrolló dolor
años después de la cirugía,
pienso si se trata de una infección.
¿Algún proceso inflamatorio o
es un tumor debajo de la piel?
Me derivaron y me enviaron a un
médico, y él me dijo:
"No sé qué tienes.
Podría ser un caso
denunciable, jovencita."
A nadie le gusta
escuchar: "No lo sé".
o "Es posible que tenga
un caso notificable" por parte
de un médico, porque
realmente significa potencialmente
es posible que tenga una afección
no diagnosticable o incluso intratable.
Ya sabes, me dio una lista de
cosas que
posiblemente podrían ser.
¿Dijo un tumor vascular?
¿Te asustó con algo horrible
como eso? Si, en ese momento
Fue cuando vine aquí y
traté de conseguirlo, ya sabes.
Entonces esto no fue demasiado largo.
Hace tres semanas.
Eso debe ser un poco aterrador.
Eh...
Siento que quiero estar bien.
Tengo tres hijas.
El más pequeño tiene siete
meses y quiero
estar sano para ellos.
Obviamente, eso da
miedo a cualquiera.
Ya sabes, tu nariz
empieza a crecer de repente.
Ya sabes, no es lo más
rutinario que escuchamos.
Entonces, lo que
será muy importante es
nuestro examen físico,
así que hagámoslo.
La idea de tener un tumor
en la punta de la nariz...
No quiero tener que pensar eso.
Ahora que estoy empezando
a parecerme a Jimin,
¿Por qué no ser una estrella del K-pop?
Y arriba, chasquido, chasquido, chasquido...
Ya lo estoy destrozando.
Mira, ¿qué es eso?
Ew, mira, ew.
♪ Quiero ser perfecto ♪
Está bien, lo voy a sentir.
Lo siento, pero realmente necesito...
Seguro.
Sé que duele.  Está bien.
Pero necesito manipularlo
bastante, ¿vale?  Bueno.
Bueno.  ¿Puedes girar la
cabeza en esa dirección?
¿Me puede dar ese espéculo
y un hisopo, por favor?
Ponga su cabeza hacia atrás.
Simplemente cayendo hacia adelante.
Parece que no arreglaron
tu tabique desviado.
Voy a ser honesto contigo.
No tengo idea de lo que tienes.
¿Que tiene ella?
Déjame empezar con lo
que sé con certeza, porque
la gran parte del
rompecabezas es tu consejo.  Sí.
Entonces puedo decirte con
seguridad que no es un tumor.  Bueno.
Así que tenga la seguridad.
Respira profundamente.
Sólo por toda mi experiencia
de mirar miles de narices,
Lo puedo decir mirando la nariz
de Gisela con un
100% de confianza.
que este no es un tumor maligno.
Sin embargo, hay algo ahí.
Simplemente no sé qué es.
Pero no lo sabré con seguridad
hasta que te abramos la nariz.
Si es tejido
cicatricial, lo elimino.
Pero lo malo de eso,
el tejido cicatricial vuelve a crecer.
¿Me arriesgaría con tu nariz?
Me gustaría.
Quiero hacer eso por ti.
Intentémoslo, hagámoslo
y esperemos lo mejor.
Me gusta mucho
Gisela y haré todo lo que
pueda para descubrir
qué le pasa a la nariz.
porque ahora mismo estoy perplejo.
Gracias.  Es un placer.
Y espero verte.  Gracias.
Placer conocerte.
Gracias, igualmente.
Ahora que estoy empezando
a parecerme a Jimin de BTS,
Pensé ¿por qué no ser
una estrella del K-pop?
Bien, coreografía de K-pop.
Entonces lo realmente
importante es lucir sexy, linda.
Así que lancé mi
propia canción de K-pop.
Estoy empezando a cantar,
estoy empezando a bailar.
♪ La perfección es para siempre mía ♪
Ya lo estoy destrozando.
Cinco seis SIETE OCHO.
Uno, dos, tres, cuatro,
cinco, seis, siete, ocho.
Bien.
Torneado.
Uno, dos, tres, cuatro, chasquido,
chasquido, chasquido, ocho.
Ay dios mío.
Vale, música.
♪♪♪
Ocho.
Bueno.
Hurra.  ¡Creo que lo tenemos!
Buen trabajo.
Para Ollie, creo que
Jimin es como un alter ego.
Ha sometido su
cuerpo a muchas cosas
para convertirse en
esta superestrella.
que él mismo se está
convirtiendo en una superestrella.
Creo que serás como la
respuesta del Reino Unido a Jimin.
Bueno, ya soy como Jimin.
Todo el mundo piensa que soy Jimin.
Y lo escuché en la calle
cuando estoy contigo,
ha sido una locura.
necesito arreglarme la nariz
Porque ahora mismo
mi nariz es tan horrible.
Ollies la persona con más
buen corazón del mundo.
hasta que llega el
momento de su cirugía,
y entonces es testarudo
como una mula.
Eso se ve mejor.
Entonces, ¿crees que
podría audicionar para
BTS si puedo dominar
estos movimientos?
¿Quién sabe?
Es sólo cuestión de tiempo
antes de que me convierta en la
estrella más grande de Corea,
y es sólo cuestión de tiempo.
Hasta que Jimin me
pide que haga un dueto.
Eso fue muy divertido.
- Oh hola.
- Hola.
¿Cómo estás?  Bien, ¿tú?
Qué bueno verte, Jorden.
Encantado de verte.
¿Cómo son las cosas?
No están mal.
Apuesto a que hoy me
encontrarás gracioso, ¿verdad?
No.
Eh.
Vamos, veámoslo.
Espero dos cosas.
Uno, por supuesto, espero
tener éxito al realizarte
un levantamiento de
glúteos que te alivie.
de esta caída aquí
abajo y se ve bien.
Y dos, este levantamiento de
glúteos debería
mejorar la laxitud.
Esta es la primera cirugía.
Primero me levantarán
el trasero y luego
tendré que curarme
y esperar semanas.
para luego tener mi
estómago apretado.
Estoy realmente impaciente.
Odio negociar.
Estoy un poco preocupado porque
después querrás más
forma, más proyección.
Estabas en Turquía. Tal vez
ella pase a comer
pollo o algo así.
Oh, no, fue una tontería.
No fue gracioso, fue
una tontería, como oh,
Simplemente me sentí mal.
Te reíste.
Me sentí mal porque
nadie más iba a reírse.
El desafío actual de
la cirugía de Jorden
es que tiene una
laxitud significativa,
problemas de forma y
problemas de proyección,
pero en realidad sólo
puedo atacar esos problemas
a través de una única incisión
horizontal, y eso es un desafío.
Hoy, para la cirugía
de Jordens, comenzaré
haciendo una única
incisión en el plano horizontal.
en la parte superior
de las nalgas de Jorden.
Luego evaluaré las
nalgas en busca de tejido
cicatricial o grasa
muerta y las eliminaré.
Finalmente, levantaré la
parte superior de su trasero,
lo que le dará a Jorden
la forma que ella desea.
Muy bien, comencemos
haciendo una incisión aquí.
Mira, ¿qué es eso?
Vaya.
Se hizo una liposucción
vaser, así que le pusieron
grasa muerta y se la
pusieron en el glúteo.
y esperaba que viviera
de alguna manera.
Quiero decir, así es como obtuvieron
una laxitud de piel tan ridícula.
Destruyeron todo lo
que había en la zona.
Estoy encontrando estas
cápsulas llenas de líquido y
grasa muerta en toda la
zona de los glúteos de Jorden.
lo que indica claramente
que en todos los lugares
donde se transfirió
grasa ultrasónica, causó
necrosis grasa o un
quiste lleno de líquido.
Muy bien, Heidi, juntemos esto.
Eso es bastante
bueno, se siente bien.
Eso es hermoso.
Ahora, hagamos el lado derecho y
solucionemos este problema aquí.
Es interesante que no hay
quistes de aceite en este lado.
Bueno.
Engrapemos esto.
Si, eso esta bien.
Bien, estoy muy
contento con esto.
Tenemos una buena
elevación de los glúteos,
eliminación completa
de esa zona laxa.
en la zona del glúteo inferior
derecho y muy buena forma.
Fase uno terminada.
Cerrémosla y
recuperémosla, ¿de acuerdo?
¿Quieres una nariz que
se parezca a la de Jimin?
¿Tú también cantas?
Sí,.
Espera, espera, espera, espera.
Justo cuando pensé que era
seguro volver a entrar en la nariz...
Oh,.
♪ Quiero ser perfecto ♪
Señorita Gisela.
Hola buenos días.
Buen día.  ¿Cómo estás?
¿Cómo estás?
Estoy bien, estoy listo para
descubrir qué está pasando.
Bueno, ambos lo somos.
Nuestro objetivo es poner su
punta hacia atrás y hacia arriba.
Pero solo tenemos que ver.
Estoy listo.
Placer.
Muchas gracias de igual forma.
¿Cuidarte bien?  Gracias adiós.
Pues nos vemos en el
quirófano.  Si, gracias.
Para la cirugía de Giselas
hoy, abriré la nariz y
arreglaré su tabique desviado
realizando una septoplastia.
y turbinoplastia.
Luego quitaré su
joroba residual y
cerraré la deformidad
del techo abierto.
Por último, quitaré lo que creo
que es tejido cicatricial de su punta.
No estoy muy seguro
de qué encontraré en la
nariz de Gisela, pero
una vez que estuve allí,
Podemos desarrollar el mejor
plan para su procedimiento.
¿Tenía un quiste en la nariz?
Tal vez.  Todo salió
con la inyección.
Ay dios mío.  Mira su consejo.
Simplemente descomprimido por completo.
Estoy confundido.  Nunca
he visto nada como esto.
Vale, desconcertante,
desconcertante,
pero interesante.
Generalmente cuando
hago un plan para la nariz,
Estoy en lo cierto en un 98%.
Esta vez estoy 100% equivocado.
Este es un territorio inexplorado.
Bien, obviamente voy a
tener mucho cuidado con esto.
Bien, veamos sus
viejas incisiones.
Para, ¿qué es eso?
Es una puntada.
Oh, toma, entiende eso.
Va a chorrear.
Oh, Jesucristo.
Oh, hay más puntos.
Entonces hay algo, tal vez haya
una reacción, pero
nunca he visto eso.
Bien, comencemos
a hacer el tabique.
Oh, espera, espera,
espera, espera, espera.
Detener.  Cámara.
Parada, cámara, cultura.
Eso es pus.
Eso es más bien un absceso.
Cultura ahora.
Solo dame una pequeña
succión suave aquí, solo una pizca.
Lo que podemos hacer es poner un-
Oh,.
Haga una búsqueda bibliográfica
de un saco lleno de líquido,
- en la punta nasal.
- En la punta.
Justo cuando pensé que era
seguro volver a entrar en la nariz...
Muy bien, aquí hay
un artículo, es del 2012.
Absceso de la punta nasal debido a
una reacción cutánea adversa al proleno.
Complicación
inusual y a largo plazo.
Fue una puntada de prolene.
Bueno, primera vez para todo.
Por lo tanto, solo se
informaron cinco casos en
la literatura de alergia
a la sutura de prolene.
Así que aquí hay otra
gran puntada de prolene.
Eso es exactamente lo que es.
Alergia a los puntos de prolene.
¿Recuerda que el médico dijo
que este era un caso reportable?
Este es ahora un caso reportable.
Ahora que nos hemos
asegurado de que no se esconde
nada más en la nariz de
Gisela, necesitamos irrigarla.
con un antibiótico
antimicrobiano,
y creo que es seguro
decir que finalmente
podemos pasar a la
reconstrucción de Giselas.
Así que esta es su punta natural...
esa es la punta sobreproyectada.  Sí.
Bien, el punto es que
necesitamos injertos de borde.
Tengo llantas.
¿Tiene un injerto de infrapunta?
Tengo... básicamente
un trozo largo morselado,
Puedo grabarlos en dos.
La piel tendrá que desaparecer.
Me gusta la proyección de la punta.
Creo que ahora mismo
se ve bastante bien.
Sí, se ve muy bien.
Muy bien, entonces
me voy a limpiar.
Dado que somos muy académicos
y escribimos mucho aquí,
este sería un gran ejemplo
para contarles a todos.
Las suturas de prolene,
especialmente las grandes,
pueden provocar esta
reacción en la nariz.
Entonces utilizamos suturas absorbibles.
Caso muy interesante y extraño.
Entonces, ¿a quién
tienes a continuación?
Entonces tenemos a Oliver.
Cruzó el charco para vernos.
¿Entonces tenemos dos
pacientes que
cruzaron el charco?
Sí.
Mira sus labios, mira su nariz.
Mira sus cejas.
No sé exactamente
para qué está aquí.
Sólo sé algo sobre el K-pop.
K-pop, está bien.
¿Puedes enviar a Oliver?
Hola doctores.
Soy Jason.
Bien, aquí está Oliver.
Hola Jason.  Terry Dubrow.
¿Cómo estás?
¿Cómo estás?  Encantado de conocerlo.
Este es mi amigo Jimin.
¿Hola cómo estás?
¿Es este el chico del K-pop?
Este es mi ídolo del K-pop.
Él es mi amor.  Lo amo tanto.
- ¿Tú haces?
- ¿Qué tan hermoso es?
Bueno, le acabas de
dar un beso en los labios.
No, es perfecto,
estoy enamorada de él.
Tiene la cara perfecta.
Me encantaría un
recorte de cartón de Terry,
porque sabes qué, las
conversaciones serían
mucho más interesante.
Actitud menos
narcisista, menos bromas,
y menos burlándose de mí.
Entonces, ¿originalmente
empezaste a hacerte cirugía
plástica para parecerte a
ese miembro de la banda?
Sí, básicamente en
los últimos cinco años.
Acabo de cambiar todo sobre mí.
Tuve mi blefaroplastia y mi
primera rinoplastia en Corea.
El implante de silicona
se fue a un lado,
así que tuve que hacerlo
nuevamente en China.
y luego nuevamente
en Polonia y luego
nuevamente el año
pasado en Armenia.
¿Quieres sonar como él?
¿Tú también cantas?
Sí, lancé una canción este año.
Básicamente, hice la canción
para Jimin.  Se llama "perfección".
¿Podemos escuchar sólo unas
pequeñas notas de la canción?
Sí, así es.
Gracias a Dios por el Auto-Tune.
Eso es todo lo que digo.
¿Qué es el autoajuste?
Auto-Tune, para que suene bien.
Esa es nuestra
parte en el estudio.
No sé qué es el Auto-Tune.
No, porque tienes
que entender algo.
¿No sabes qué es el Auto-Tune?
No, adelante, ríete de mí.
Quizás deberías intentarlo.
Puedo cantar bastante alto
o puedo cantar bastante bajo.
Esa es la conclusión:
quieres tener una nariz.
¿ese se parece a jimin?
Sí, quiero decir, quiero
hacer muchas cosas.
Voy a Corea este año, así
que voy a cambiar mi cara.
Cirugía de mandíbula línea B.
Al igual que Jorden, Oliver salió del
país para realizarse una cirugía plástica.
Si buscas lo suficiente,
siempre podrás encontrar
un cirujano plástico en
algún lugar para hacerlo.
cirugía plástica extrema en ti.
El problema con esto es
que cuanto más extrema
es la cirugía plástica,
mayores son los peligros.
Lo que queremos hacer
es echarle un vistazo
a tu nariz y luego
contarte lo que pensamos.
y veamos si podemos
ayudarlo y ver dónde
estamos tratando de
lograr Jamal, Jamile.
- Jimin.
Vamos, tienes que
hacerlo bien.  Es Jimin.
Esta piel podría morir.
¿Mi piel podría morir?
Y entonces todo tu futuro
del K-pop estará hecho.
Ay dios mío.
Así que toda su pared
abdominal ha sido reemplazada
por tejido cicatricial,
lo cual no es bueno.
♪ Quiero ser perfecto ♪
- Hola, chicos.
- Hola de nuevo.
¿Cómo estás?
Me encantaría verte
con zapatos así.
Son muy Elton John, ¿no?
Son muy Elton John.
Muy bien, antes de hablar de
todo, examinemos, ¿de acuerdo?
Huesos nasales, la joroba derecha
es aún más grande que la izquierda.
Los huesos se estrechan adecuadamente.
Buen apoyo.
De aquí se ha eliminado
todo el cartílago.  Sí.
No hay nada.
Todo lo que tienes son dos
pedacitos de cartílago aquí mismo.
Entonces, incluso si
quisiera, no puedes hacer esto
más pequeño porque no
hay cartílago ahí, ya no está.
Tu nariz ya está lo
más cerca posible.
Ya terminaste.
Ay dios mío.
Para dar forma o
reconstruir una nariz,
es necesario que
haya una cierta cantidad
de cartílago para trabajar.
En el caso de
Oliver, apenas tiene
cartílago, lo que
va a dificultar darle
el aspecto que desea,
pero también la convertiría
en una cirugía de riesgo
increíblemente alto.
¿Mi piel podría morir?
Eso es aterrador.  Morir.
Y toda esta pequeña
cosa redonda,
esta unidad central
simplemente se volverá negra.
Sí, negro.
¿Pero no se caería?
Sí.
Y entonces todo tu futuro
del K-pop estará hecho.
Estaría arruinado.
Hay algunas cosas que una
estrella del K-pop necesita.
Obviamente hay que saber cantar,
bailar, verse
bien y tener nariz.
Pero si fracasara, no podría
ser una estrella del K-pop.
Mi vida estaría arruinada.
Ni siquiera saldría de casa.
Así que debes dejarlo en paz.
¿Vas a hacer eso?
En realidad, estoy aterrorizado
por lo que has dicho, como
por ejemplo que se me caiga
la nariz o se me ponga negra.
Esa sería mi peor pesadilla,
ni siquiera tener nariz.
Prefiero tener una nariz
grande que no tenerla.
No lo hagas.
- No lo hagas, Ollie.
- ¿Porque el riesgo es demasiado alto?
El riesgo es demasiado alto.
Aunque el turismo
médico es muy popular,
también puede
resultar muy peligroso.
No sabes quién es
el cirujano, nada sobre
la clínica y si tienes
una complicación,
No sabes quién
va a cuidar de ti.
En resumen, asegúrese
de realizar una investigación
exhaustiva antes
de elegir a su médico.
Estoy como en shock ahora mismo.
El Dr. Nassif
obviamente es el mejor,
así que necesito
escuchar sus consejos.
Pero luego necesito
seguir persiguiendo
mi sueño de parecerme a Jimin.
No creo que seré feliz
hasta que me parezca a Jimin.
Ese es mi objetivo número uno.
Han pasado algunas
semanas desde mi primera
cirugía y me siento
muy bien con mi trasero.
Bien, allá vamos.
Ay dios mío.
¿Se siente bien quitárselo?
Sí, puedo respirar.
Así que es bueno.
Un poco lo logré.
Hoy es mi segunda cirugía.
Es para mi barriga y me
siento muy, muy emocionado.
Tengo muchas ganas
de tenerlo todo arreglado
y exactamente como
quería que fuera.
Hoy, para la cirugía de Jordens,
Comenzaré haciendo
una única incisión en
la parte inferior del
estómago de Jorden.
Luego levantaré la
pared abdominal y
tensaré los músculos
de la pared abdominal.
Finalmente, bajaré el
exceso de piel y la quitaré,
dándole a Jorden el estómago
de 24 años que se merece.
Bien, aunque ésta es una
abdominoplastia de alto riesgo,
sigue siendo una abdominoplastia
bastante estandarizada.
Tenía la piel laxa en su
abdomen, por lo que aquí debería
ser pura grasa amarilla, en
lugar de toda su pared abdominal.
ha sido reemplazado
por tejido cicatricial.
No es una tontería
decir cuándo se eleva la
piel abdominal en un
caso como el de Jordens.
donde tuvo cicatrices graves
y reducción del suministro
de sangre debido a la
liposucción ultrasónica vaser,
que puede estar sujeta a
necrosis total de la pared abdominal.
Esto puede ser un problema para la
cicatrización de heridas en el posoperatorio.
Y ahora estábamos mirando
la separación de sus músculos.
Para ella, separación
más limitada,
cosimos la pared
abdominal en dos capas.
La primera capa es una
serie de puntos interrumpidos.
La segunda capa es una
puntada corrida superpuesta.
Estos son puntos
permanentes muy grandes.
Y juntarlos.
Eso le aplanará el estómago.
Eso le dará un mejor
resultado cosmético.
Los músculos están
tensos, bonitos y planos.
El ombligo está unido a la fascia de la
pared abdominal.  Eso es muy bueno.
Muy bien, flexionémosla y
veamos cuánta piel quitamos.
Aunque encontré cicatrices
significativas dentro de
la pared abdominal de
Jorden mientras lo elevaba.
la piel, el momento
de la verdad es cuando
cortas el extremo
del tejido y determinas
si hay suficiente
suministro de sangre
para curar la herida
y prevenir todo
de desmoronarse
después de la operación.
Está sangrando bien.
Sí, no, eso debería estar bien.
Bien.
Bien, ese es el
problema de la laxitud.
Su lado derecho, ese
es sólo su lado derecho.
Así que adiós.
Hagamos el otro lado.
Bien, más o menos la
misma pieza en el otro lado.
Sí, justo ahí.
Adiós.
La piel de Jorden se ve bien y
su suministro de sangre también.
Sólo esperemos que sane bien
y no sufra ningún problema de
alteración de la herida que
pueda ser un verdadero desastre.
Muy bien, cerremos.
Boo-yah.
Hola, mírate.
¿Cómo estás?  Que bueno verte.
Tan bueno como puede
ser.  Jesús... ¿Cómo estás?
Estoy súper ansiosa.
He estado esperando
saber qué está pasando.
desde hace bastante tiempo.
Espero que el Dr. Nassif tenga
algunas respuestas para mí.
Esto era un misterio para mí.
Lo sé.
El misterio ha sido resuelto.
¿Cómo te sientes?
Lo mejor que puedo.
Tu línea de incisión
se ve fantástica.
Tu consejo se ve fantástico.
Muy bien, repasemos
una hermosa historia.
Es una historia de amor.
Mi nariz nunca ha sido
una historia de amor.
Algo sorprendente sucedió.
Salió un líquido amarillo
y esto es lo que veo.
Dios mío, ¿qué
le pasó a mi nariz?
Todo ese asunto de
la proyección fue fluido.
Mientras estoy allí, sin embargo,
encuentro algunas grandes
suturas azules permanentes.
Se llaman suturas de prolene.
Bien.
Mientras estábamos
en el quirófano,
hicimos una
búsqueda bibliográfica.
Recuerda lo que te dijo
ese otro médico, sabes
que esto es notable,
¿íbamos a escribir esto?
Sí.
Bueno, esto es digno de eso.
Entonces eres la sexta
persona que posiblemente
sea alérgica a la
sutura de prolene.
Guau.
Así que ahora eres
bastante famoso por esto.
¿Quién lo hubiera sabido? Ya sabes.
Iba a ser famoso
por mi nariz, ¿sabes?
Lo que más he
odiado en toda mi vida
es lo que en cierto
modo me hace famoso.
Eso es una locura para mí.
Estoy muy emocionado de ver
cómo queda tu nariz.  Absolutamente.
Bueno, nos vemos más tarde.
Muchas gracias.
Felicidades.  Gracias.
- Jesús.
- Gracias.
Es una locura, como sabes, lo
tuve ahí durante mucho tiempo.
Me alegro mucho de haber terminado con esto.
Estoy tan feliz.  Impresionante.
Felicitaciones.
De toda la cirugía
plástica, esa operación
es la más estresante
para el cuerpo.
Mi vida acaba de
cambiar dramáticamente,
así que hoy es solo
una celebración.
Hola.
♪ Quiero ser perfecto ♪
¿Jordán?
Hola.
Mírala sonriendo.
Lo sé.  ¿Cómo estás?
Bien, ¿tú?
Estoy bien.
Hacerse una abdominoplastia
se siente como si casi
te hubiera aplastado un
autobús o como si acabaras de
estado corriendo en el gimnasio.
Simplemente está más
allá de cualquier tipo
de dolor que haya sentido
genuinamente antes.
La abdominoplastia es una
operación gigante, ¿sabes?
De toda la cirugía
plástica, esa operación
es la más estresante
para el cuerpo.
Debido a que te sometiste
a una liposucción ultrasónica
vaser, quedaron muchas
cicatrices.  Oh Dios mío.
Tengo que asegurarme de
que la herida abdominal de
Jorden tenga suficiente
suministro de sangre para sanar.
porque si no lo hace,
se volverá negro y morirá,
y ese es un gran
desastre que no queremos.
Bien, entonces miremos y
veamos qué tenemos aquí.
Mira eso, casi no hay moretones.
Sin separación de la herida.
Ombligos vivos.
Quiero llorar.  Sí.
La última vez
que tuve un vientre
plano fue hace más de un año.
Y para ser honesto,
me han quitado
todo el desgaste
emocional que tenía.
Me siento bien por
algo que no encontré allí,
y eso es cualquier
evidencia de algo gracioso.
Mi hueso de la risa, Dr. Dubrow,
definitivamente no
estará en mi estómago.
Todo el mundo sabe que el
hueso de la risa está en el codo.
Acabas de tener una
gran operación tras
otra gran operación,
literalmente, y así...
Eso realmente me hizo reír.
¿Yo se, verdad?
Finalmente Jorden encuentra
divertido uno de mis chistes.
Pase lo que pase, la cirugía
claramente ha sido efectiva.
Gracias chicos.
Me vas a hacer llorar otra vez.
Una de las cosas más
importantes que surgieron
de esta cirugía es que
no hay nada canceroso.
Y se siente como si se quitara
un gran peso de encima, ¿sabes?
Estoy seguro de que.
Ahora que ya me recuperé
de la cirugía, quiero
decir, mi vida acaba de
cambiar dramáticamente.
Me siento muy aliviado al saber
que ya no hay ninguna sustancia
extraña en mi cuerpo que haya
estado allí durante tanto tiempo.
La ansiedad de no
saber ha desaparecido.
Así que hoy es
sólo una celebración.
Hola a todos.  ¡Hola!
Hey chicos.
Te ves increíble.
Gracias, ustedes
se ven increíbles.
Hola, te ves genial.
Hola bebé.
Gracias Gracias.
Estoy muy emocionado por ti.
Gracias.  Para nosotros.
Para nosotros.
Finalmente.  Lo sé.
Gisela se ve absolutamente
hermosa hoy y
estoy muy feliz de que
pueda poner esta nariz.
viaje detrás de ella.
Dios mío, ha sido un
viaje loco, un viaje loco,
pero estoy muy agradecido
por todos ustedes.
¿Quién está listo para montar ponis?
A mí.
Ahí tienes.
Muy bien, vamos.
Antes de mi cirugía, la
punta de mi nariz era enorme.
Me dolía cuando lo tocaba
y me parecía a Pinocho.
Sin saber qué le
pasaba a mi nariz
y pensando que
podría ser un tumor
Me puso ansioso
por la posibilidad de
no estar presente
para criar a mis hijos.
Pero ahora, gracias al Dr. Nassif,
finalmente tengo respuestas.
Mi nariz me hizo única
porque es un caso
muy raro y el hecho
de que se ve increíble.
es solo una ventaja adicional.
Me siento más bella que
nunca y no podría
estar más feliz.
♪ A veces es difícil
ser uno mismo ♪
♪ Sí, porque todo el
mundo es perfecto ♪
- Hola, Jazmín.
- Hola.
¿Dónde está tu amigo Jorden?
No lo sé, solo la estoy
esperando.  Ella tarda una eternidad.
Espero ver a Jordens feliz y
entusiasmada con
su nuevo cuerpo.
Cuando miro hacia atrás y
veo lo que le pasó a mi BBL en
Turquía, literalmente me sentí
como una absoluta pesadilla.
Ahora me siento feliz.
Siento que mi vida social
ha vuelto a ser como era.
Puedo volver a usar ropa
ajustada y amo mi cuerpo.
Ahí está ella.
Ay dios mío.  ¡Hola!
Dios mío, Jord,
danos una vuelta.
Oh, vaya.
Mira ese vagabundo.
Dios mío, tu
estómago es tan plano.
Como perfecto, como
completamente, como suave.
Dios mío, el bulto no
está ahí en absoluto.
Simplemente se ve increíble.
Siéntate, siéntate, siéntate.
¿Te imaginas si
me cayera y tuviera
que llamar al
Dr. Dubrow y dijera:
"Hola, ¿podemos rehacer
todas mis cirugías?"
¡Vaya!
Honestamente, no pensé que
este día llegaría,
para ser honesto.
Sí.
Pero ahora, obviamente, no
más trasero de
pato, no más bolsa.
Simplemente un vientre
plano y un bonito trasero alegre.
Estoy realmente muy feliz.
Sí, eso es tan bueno.
Antes de mi cirugía,
tenía un trasero de
pato y mi estómago
tenía un bulto extraño.
Pero ahora, gracias al Dr. Dubrow,
mi cintura es bonita y pequeña.
y tengo un bonito
trasero de aspecto normal.
Finalmente siento que
tengo a mi hijo de 24 años.
cuerpo de nuevo, y ahora estoy
listo para mostrárselo al mundo.
Mi trasero ya no
es un gato-trofeo.
Es más como un trofeo de culo.
Saludos a mi nuevo cuerpo.
¡Salud!
Vivo y respiro la
cirugía plástica.
Supongo que puedes llamarme
embajador de la cirugía plástica.
Mi grasa está regresando
en diferentes lugares.
Nunca he tenido una
monja gorda.  ¿Qué?
Vagina.
Después de tres cirugías, tienes
un accidente automovilístico.
Exacto, mi nariz era un desastre.
De ninguna manera.
La aguja se está doblando.
Ni siquiera puedo
meter la aguja en la piel.
Mi seno derecho está migrando
lentamente hacia
arriba sobre mi pecho.
¿Qué es eso?
Limo por todas partes.
¿Qué demonios?