Hola chicos, aquí Foxy.
Realmente no tengo la
intención de reducir mis senos.
Me encantaría que mi trasero
combinara con mi blusa.
Entonces esto es un
poco pequeño para ti.
Quiero un poquito más.
Uno de mis senos
parece la trompa de un
elefante, como un
globo de agua desinflado.
Ella no tuvo ninguna
complicación de ningún tipo.
Simplemente tuvo una mala operación.
No digo esto muy a menudo,
pero estaba bastante equivocado.
Guau.
Me hice el mentón, súper
grande y súper asimétrico.
Mira eso.
Nunca antes había
visto un implante
como este en 20
años de práctica.
¿Conoces ese dicho:
no te das cuenta
de lo que tienes
hasta que lo pierdes?
No me gusta mi
cara sin implantes.
Eso me asusta un poco.
♪ Quiero sexy ♪
♪ Quiero estar caliente ♪
♪ Arréglame, hazme hermosa ♪
♪ Quiero ser perfecto ♪
Hola chicos, aquí Foxy.
Pensé en sorprenderte y
hacer una pequeña película.
Casi tuvimos un bobo
realmente grande.
Soy astuto.  Soy de Detroit.
He arreglado mis
faros, pero ahora estoy
esperando para
arreglar mi parachoques.
Mi trasero tiene bultos y
no tiene la forma adecuada.
Es sólo una masa.
Siempre quise poder
hacerme una cirugía plástica.
Pasé por mi divorcio y me
dediqué a senos de 375 cc.
Estuve feliz por un rato.
Y entonces la
avaricia se hizo cargo.
Y entonces me fui a Bélgica
para conseguir expansores de 2.000 proyectiles
y allí los llenó hasta 3.000 CC.
Así que ahora los lleno en casa.
Hoy me llevará a 5200 CC.
No tengo idea de qué
tamaño es realmente.
Cada vez que siento
que no calculé bien
cuánto espacio tengo,
corro hacia la puerta.
Me quedo atrapado detrás de los
gabinetes y cada vez
que salgo a comer,
Pierdo mi servilleta.
Está por ahí debajo, en alguna
parte, pero nunca puedo verlo.
Realmente no tengo la
intención de reducir mis senos.
Entonces, si estoy en
un asilo de ancianos,
Seré la mujer más
popular allí jugando al bingo.
En lo que respecta
a mis traseros,
cada día es una
pequeña lucha para mí.
Realmente no me
gusta mostrar mi trasero.
He tenido tres transferencias de grasa.
En cada uno de ellos había
una cierta irregularidad.
Seguí pensando, está bien,
bueno, estos lo arreglarán.
Y nunca lo solucionó del todo.
En un mundo ideal,
Me gustaría continuar con la
colocación de
implantes en mi trasero.
y obtener un poco de
transferencia de grasa
sólo para ayudar a completarlo.
Me encantaría que mi trasero
combinara con mi blusa.
Papás ​​viejos.
Los papás no son viejos.
Él está llegando allí.
Mi nombre es Will y he
mentido tanto que en lugar de
que me crezca la nariz,
me ha crecido la barbilla.
Mi implante de mentón parece cómico.
Es demasiado
grande para mi cara.
Es asimétrico.
¡Parezco el chico
de American Dad!
Así que quiero
aclarar algunas cosas.
¿Sí?
Mis padres no saben nada de
lo que me he hecho en la cara.
Finalmente voy a
sincerarme con ellos.
Tengo miedo de cómo serán sus
reacciones, pero
realmente espero
Esto nos acercará a todos.
Ustedes recuerdan mi
primer año de universidad,
¿Te dije que me peleé en
un bar y me rompí la nariz?
Realmente fui y lo
arreglé cosméticamente.
Guillermo.
En total he tenido
unas 12 cirugías.
¿Doce cirugías?  Santo
cielo.  Oh Dios mío.
Pero eres un bebé.
Guillermo.
Comencé a tener
problemas cuando fui al sur
de Florida para
asistir a la universidad.
Vi a la gente más bella.
Realmente atrajo mis
inseguridades sobre mí mismo.
Me operaron la nariz tres
veces en el sur de Florida.
Quiero decir, esos
cirujanos plásticos
están dispuestos a
hacer cualquier cosa,
pero con lo que
realmente tuve un
problema fue con un
implante de mentón.
¿Duele?  ¿Qué está
pasando con tu cara?
Muéstrales el perfil lateral.
Sí, puedes ver
aquí ese gran bulto.
y esta gran cicatriz.
He notado esa gran cicatriz.
¿Es ahí donde lo insertaron?
Sí.
Después de que le coloquen
el implante de mentón,
Podía sentir el
implante a punto de
sobresalir a través de
la línea de mis encías.
Pasan un par de semanas.
El implante estaba
a punto de quedar
expuesto, por lo que
el cirujano plástico
Me puse el implante de menor
tamaño e inmediatamente
pude sentirlo.
a través de la línea de mis encías nuevamente.
Ella me propuso hacerme
un procedimiento sencillo.
hecho para arreglar eso.
Ella sólo iba a hacer una
incisión en la
línea de mis encías.
Recorte el implante, suture hacia
arriba, hacia adentro y hacia afuera.
Después de eso, mi
barbilla nunca se curó.
La hinchazón nunca
bajó ni nada por el estilo.
La barbilla simplemente me sobresale.
Eso me hace triste.  Nunca
vi nada malo en tu cara.
Siempre pensé que
eras el chico más guapo.
Lamento todo lo que
he hecho y realmente
lamento haberlo hecho
todo a tus espaldas.
Podrías haber muerto, Will.
Podríamos haberte perdido.
Lo sé.
Quiero decir, ¿cuántas tarjetas
de crédito y cuál
es el monto total?
Más de 30 mil dólares.
Santa vaca.
Podrías estar endeudado
porque estoy seguro de
que los intereses de
las tarjetas de crédito
son ridículamente altos.
Fuimos realmente
ingenuos ante toda esta
situación y creímos
todo lo que nos dijo.
Nosotros, ya sabes,
queríamos ayudarlo,
y, mirando hacia atrás,
estuvo mal.  ¿Sabes?
Ojalá lo hubiéramos sabido.
Así que estoy listo para dejarlo
todo atrás y
arreglarme la barbilla.
Voy a reunirme con el
Dr. Dubrow y el Dr. Nassif.
quienes son algunos de los
mejores cirujanos plásticos.
Pero eso es todo.
Ya terminaste.
Pero luego, después
de eso, ya terminé.
He gastado decenas de miles de
dólares y todavía no
me gusta mi aspecto.
Ya no quiero ser perfecto.
Sólo quiero ser normal.
¿Cómo duermen Heather y tú?
Comenzamos con un
momento de cuchara.
Bien, ¿quién es el que
cucha y el que cucha?
Soy el cucharero.
Ella es la cuchara.
¿En realidad?  Sí.
Está bien, soy todo lo contrario.
Soy la cucharita.
¿Quieres decir que te da una cuchara?
Puedo decir eso.
Sí.
¿Brittany te da una cuchara?
¿Por qué eso no me sorprende?
Me he acurrucado con Paul.
En realidad, es
bastante agradable
hasta que se tira
un pedo encima.
Tenemos un paciente al que atender.
Déjame mostrarte a este
caballero.  El nombre es voluntad.
Obviamente puedes ver eso
una especie de implante
de mentón caricaturesco.
Oh, sí, está inclinado.
Reposicionar un implante
de mentón mal colocado,
Creo que es un
procedimiento muy difícil.
Sí, bueno, traigamoslo
aquí primero.
¿Puedes enviar a Will?
Voluntad.  Hola.
¿Cómo estás?  Doctor Nassif.
Hola.  Caitlyn.  Mi hermana.
¿Caitlyn?
Encantado de conocerlo.
Caitlyn.  Mi madre.
Soy Lynn.  Lynn, ¿cómo estás?
Venga.
Muy, muy guapos los dos.
Y tan bien como estás, mamá.
Oh gracias.
En realidad, no, en
realidad podríamos
ser, ya sabes,
hermanos en cierto modo.
Sabes.  Buen mozo.
Mira su cabello.
Oh, ¿esto es para ti
con lo guapo que eres?
Paul se trata de intentar
parecer más joven.
¿Alrededor de 23?
Sí, Paul parece 23 por tres.
Entonces, ¿qué está pasando?
He tenido un gran
viaje en cirugía plástica.
Fui a la escuela
en el sur de Florida
y conocí a la gente más hermosa.
y las redes sociales también
fueron una gran parte de ello.
Y fue entonces cuando
decidí hacer algunos cambios.
Solíamos pensar que
eran principalmente las
mujeres las que se
preocupaban por su apariencia.
y luego recurrió a
la cirugía plástica,
pero ahora, con
las redes sociales,
Ahora ha habido un
aumento en el número de
hombres que se
preocupan por su apariencia.
Y con eso, vienen a nosotros
para más cirugía plástica.
He tenido alrededor
de 12 cirugías diferentes.
Me hice el mentón.
Quiero decir, como puedes
ver, es súper grande y súper
asimétrico, por eso me
puse implantes de mandíbula.
Entonces, en lugar de rehacer
este gran implante de mentón
asimétrico, pensaste que
simplemente lo expandirías... Sí.
...en partes de tu cara para
hacerla más proporcional?  Sí.
¿Qué quieres hacer con esto?
Me gustaría conservar
los implantes de
mandíbula y retirar
el implante de mentón.
Pero luego me preocupa
el equilibrio de todo eso.
Entonces, ¿qué crees
que deberías hacer?
Quiero decir, seguro
que tienes que terminar.
Mmmm.  Sí.  Arreglalo y listo.
Eso es todo.
¿Por qué no te
llevamos a la habitación?
Lo examinaremos y luego
le daremos nuestra opinión.
Vamos a hacer eso.  Sí.
En este momento
hay como 5200 CC.
Piensa que tengo 4300 o
44, entonces estás ganando.
Ja ja.  Me encanta.
Es como un expreso caliente y desordenado.
¿No es increíble?
No, está increíblemente
desordenado.
¿Qué pasó con la piel?
♪ Quiero ser perfecto ♪
¿Podemos empezar con algo?
Entonces esto es una radiografía.
¿Has visto estos?
No, no lo he hecho.  Bueno.
Entonces aquí está tu implante.
Puedes ver cómo
se inclina hacia abajo.
Antes de que Will viniera
hoy a su consulta, queríamos
que le hicieran una
tomografía computarizada.
para que podamos ver exactamente
qué está pasando
con su implante.
Y luego aquí está el implante.
Puedes ver que hay
plenitud en tu lado izquierdo.
El implante estaba torcido.
Simplemente iba así.
¿Cómo ocurrió eso?
Así que hablemos primero
de su implante de mentón.
Debido a que es asimétrico,
te hace ver distorsionado allí.
Sí.  Puedo colocar un implante
de mentón pequeño o mediano.
Pero no quiero hacer eso.
Así que creo que simplemente
eliminarlo será el
camino a seguir.
Creo que esto es
demasiado masivo.  Mmmm.
Me gusta ver, ya sabes,
un poquito...
entrando un poquito.
Me gustaría ver este
ángulo acercarse un poco.
Mirando la cara de
Will en este momento,
No quiero ponerle
otro implante de
mentón porque su cara
es demasiado grande.
con los implantes de
mentón y mandíbula.
Si yo fuera él,
simplemente los eliminaría a
todos, pero en última
instancia es su decisión.
- Estás contento con estos.
- Mm-hm.
No eras feliz sin ellos.  Mmmm.
Creo que si los eliminan, te
enviaremos de regreso allí.
Número dos, sin este
implante de mentón,
Creo que te ves... genial.
Muy guapo.
Entonces tienes que
tomar esa decisión.
Estoy realmente confundido
sobre lo que debo hacer.
Estoy escuchando
todas estas opiniones
diferentes, ¿debería
conservarlas o dejarlas?
Pienso arreglar el mentón y
dejar los implantes
de mandíbula.
Nos vemos en cirugía.
Estoy deseando que llegue.
Tengo una sensación de trastorno de estrés
postraumático por este estúpido implante de mentón.
La idea de otra cirugía... quiero
decir, cualquier cosa podría salir mal.
Tengo miedo, pero sé que estaré
en buenas manos con los médicos.
Esa fue una decisión difícil.
Fue.  ¿Cómo te sientes?
- Bien.  Realmente bueno.
- Bueno.
Todo el mundo piensa que
estoy loca por los murciélagos
porque realmente quiero
que me arreglen los senos.
Y dicen: "Dios
mío. Te ves bien".
¿Por qué querrías hacer eso?".
Pero en el fondo, es como
un expreso de desastre.
Mi nombre es Heather y uno de mis
pechos parece la trompa de un elefante.
Mi seno izquierdo parece
un globo de agua desinflado.
Y mi implante del lado derecho está
empezando a desconectarse del tejido mamario.
Tuve tres cirugías y cuando
salí de mi última cirugía,
mi seno izquierdo estaba
más alto que mi seno derecho.
Tenía un dolor
intenso en el lado
izquierdo y empeoraba
cada vez más.
Y con el tiempo, mi pecho empezó a
parecerse a la trompa de un elefante.
Estaría devastada si
me despertara de esa
cirugía y notara que
al instante había algo.
Me dijeron que era la
cirugía, la hinchazón,
todo estaría bien.  Así
que simplemente lo seguí.
Cuando mi implante
sale, comienza a arder, a
hormiguear y a entumecerse
como mis nervios.
Entonces tengo que masajearlo.
Muchos de mis amigos dicen: "Creo que
simplemente te gusta tocarte los senos".
Pero yo digo: "¡Es... tengo
que hacerlo! ¡Me duele!".
Es como si una especie de
nervios estuviera ahí y envía
un dolor ardiente, agudo y
hormigueante.  Es una locura.
Ya no quiero sentir el dolor ni el
hormigueo ni el entumecimiento.
Quiero poder ensillar mi caballo y
ensillarlo sin que me duela mucho.
Sabes, mi objetivo final sería
no parecer un espectáculo.
Déjame mostrarte algo.  Bueno.
Entonces, aquí está Heather.
Mira este.
¿No es increíble?
No. Está increíblemente desordenado.
¿Qué pasó con la piel?
Mira esto cuando
levanta los brazos.
En realidad, no está
claro qué será necesario
hacer para solucionar
este problema.
¿Puedes enviar a Heather?
¿Cómo estás?
Doctor Nassif.  Hola.
Brezo.  Encantado de conocerlo.
Hola Heather.  Terry Dubrow.
Hola.  Es un placer conocerte.
Tobi.  Sí.  ¿Tobi?
Encantado de conocerlo.
Hola Tobi.  Soy Terry Dubrow.
Bueno.  Entonces, Heather.
Tienes una situación
muy interesante.
Entonces, ¿cómo terminaste aquí?
Cuando tenía 19 años, me operaron
por primera vez y me encantó.
¿Qué talla de copa
terminaste teniendo, Heather?
Una "D".  Y luego me casé.
Tuve tres hijos.
Y a mi marido en ese momento
realmente no le gustaban los senos.
¿Así que los sacaste?  Los sacó.
¿Qué aspecto tenían?
Me recuperé bastante bien.
Fue increíble.  UH Huh.
Bien, la elasticidad fue buena.
Bueno.  Luego terminé
divorciado y decidí
Soy una persona de pecho.
Mi exmarido no, pero yo sí.
Entonces hice la cirugía.
¿Cuan grande?  Como una D.
Bueno.  Entonces me
desperté ese día y sentí que
mi lado izquierdo
siempre se sentía diferente.
¿Estaba más hinchado?
Sí.  Mucho más hinchado.
Así que volví como cuatro o cinco días
después y dije: "Esto realmente duele".
Y ella dijo que la hinchazón
y todo eso era normal.
Un lado está hinchado.
Por un lado.
¿Cuál dijo que era el problema?
Ella nunca me lo dijo.
¿Entonces tenía un hematoma
y el doctor simplemente lo dejó?
Suena así.
Tuviste una emergencia en el camino correcto.
Tenías algo que necesitaba
ser tratado con cirugía.  Guau.
Oh, Dios.
No sólo es realmente
importante la cirugía, sino que
el cuidado postoperatorio
es igualmente importante.
porque si surge
una complicación,
se puede solucionar
muy rápidamente.
Si se pasa por
alto la complicación
y se desarrolla algo
muy significativo,
puede ser muy difícil de arreglar.
Yo lo llamo trompa de elefante.
¿Por qué la llamas trompa de elefante?
Porque parece la
trompa de un elefante.
Porque su tejido mamario
cuelga de esta cosa.
Dangl... Sí, colgando.
Tu derecho
Tampoco parece particularmente
normal en este momento.  No, no-uh.
¿Cuándo empezó a cambiar eso?
Quizás dos años
después de mi cirugía.
Queremos saber más sobre
el componente funcional,
en términos de la forma
en que afecta tu día a día.
Soy un ávido amante de los caballos.
Monto caballos.
Y hay muchas cosas que
necesariamente no hago con mis caballos.
¿Cómo qué?
Sube mi silla a mi caballo.
O, ya sabes, montar en la
arena también es doloroso.
¿Cuáles son tus objetivos en este momento?  Quiero
decir, obviamente, quieres que tus senos luzcan bien.
Mmmm.
Ella necesita encontrar su amor.
Estoy soltero.  Acabo de
cumplir 45 y... Está bien.
Estás ahí fuera.  Bueno no.
Aún no he salido.
Quieres estar ahí afuera.
Quiero estar ahí afuera.
Quiero decir, esto parece que... quiero
decir, está haciendo todo tipo de cosas.
Problema con la relación.
Sí.  Haciendo ejercicio.
Realizando cualquier actividad.
Básicamente, está afectando
casi todos los aspectos de tu vida.
Sí.
Avanza un poco.
Bien, aquí mismo.
Vaya.  Acabo de ver eso.  Sí.
Eso es dramático.
Ese es un gran implante.
Es una monstruosidad.
Dios mío.
♪ Quiero ser perfecto ♪
Entonces...
avanza un poco.
Bueno.  Aquí mismo.
- Vaya.  Acabo de ver eso.
- Sí.
Sólo... Mira este movimiento
mínimo.  Haz eso de nuevo.
¿Ves esto?  Eso se llama
deformidad de animación.
Eso indica que el músculo
interior también tiene
cicatrices anormales hasta
el tejido mamario subyacente.
Heather tiene un fenómeno
llamado deformidad por animación.
Eso significa que el músculo
que recubre el implante mamario se
ha adherido de manera anormal
al tejido mamario que lo recubre.
de modo que cuando
flexionas ese músculo,
distorsiona la
apariencia del seno.
Eso es dramático.
Además, debido a
que el implante es tan
alto, el tejido mamario
natural cuelga de él.
Se llama deformidad por
disociación, lo que genera
dos cosas realmente
difíciles de solucionar.
Bueno.  Entonces tenemos
contractura capsular con una
distorsión muy importante y
un desplazamiento superior.
¿Alguna vez has notado
que tienes sinmastia,
que algunas personas
llaman uni-mama?
Siempre han sido así.
Cuando haces eso ahí
mismo, puedo sentirlo.
Es como una sensación
de cosquilleo y funky.
Usted sabe por qué es así?
Entonces, un nervio
que vive debajo del
seno está acostumbrado
al peso del seno.
Un nervio que vive
en el esternón no
está acostumbrado
al peso del seno.
Esos nervios no están
equipados para manejarlo
y muchas veces causan
mucho dolor e incomodidad.
El bolsillo claramente ha sido disecado
en exceso en este lado izquierdo.
Tienes sinmastia.
Eso necesita ser reparado.
En segundo lugar, la bolsa
se llena de tejido cicatricial.
Empujando los implantes hacia arriba.  Entonces
ese tejido cicatricial tiene que ser movido.
Déjame decirte cómo funciona
esto.  Cúbrete por un segundo.
Así que la opción más sencilla
es sacarlos y no hacer nada.
- Está bien, entonces eso...
- No quiero ese.
Creo que instintivamente
sabes que eso no va a funcionar.
Sí.  No. La segunda
opción es sacar el
implante, manipular
el tejido cicatricial,
ponerme un nuevo implante.
Y finalmente, ¿tendré
que hacer algún tipo de
levantamiento de senos?
Bueno.  Tenemos
que encontrar una
manera de recuperarlo
y ajustarlo aquí.
De una forma u otra,
he hecho, más o menos,
todas estas
manipulaciones variables.
Simplemente no
recuerdo haberlos hecho
todos al mismo
paciente al mismo tiempo.
Tienes una situación compleja.
He visto con él cientos de
estas deformidades animadas.
Esto es lo peor que
he visto en mi vida.
¿Crees que debería hacer esto?
Absolutamente.
Mmmm.  Sí.
Ella necesita recuperar su encanto.
Heather realmente
necesita esta cirugía.
Me gustaría que encontrara
a alguien con quien
realmente quisiera estar
por el resto de su vida.
Y no pasar el rato con su
mejor amiga Tobi todo el tiempo.
Muy bien, estoy... estoy totalmente de
acuerdo. Estoy completamente de acuerdo.
Un gran placer conocerte.
Estoy tan emocionada.
Un placer conocerte también.
Un placer conocerte.
Gracias.  Muchas gracias.
♪ Listo, listo, aquí voy ♪
♪ Métete en la fiesta ♪
¡Ah!
¿Hola, qué tal?  Es
bueno verte.  Bien.
Cada vez que me reúno con
Allegra, siempre atrae a una multitud.
Allegra y yo obviamente tenemos
muchas cosas
importantes en común.
Esta es la playa de Venecia.
¿Qué opinas?
Es una locura.  Lo sé.
Tratar de cubrirlos es realmente
una tarea.  Casi imposible.
En este momento
hay como 5200 CC.
Piensa que tengo 4300 o
44, entonces estás ganando.
Ja ja.  Me encanta.
¿Y cuál fue tu experiencia
con los médicos?
¿Desde que los has visto?
¿Sabes que?
Fueron informativos.
Pero, ya sabes, me dijeron
que tendría complicaciones.
Fui a verlo por mis senos,
y eso fue hace unos años.
Sabes, estoy muy
emocionado de que
Foxy conozca al
Dr. Dubrow y al Dr. Nassif.
Probablemente han pasado
aproximadamente dos
años y medio desde
que visité a los médicos.
Si toma tejido que está bajo
gran tensión, tiene problemas
para que la sangre fluya
hacia adentro y hacia afuera.
y haces cortes en él, estás
cortando el
suministro de sangre,
y lo estás exponiendo a
un trauma muy significativo.
Si este es el
límite, estás aquí.
Me aconsejó que no
pasara por el quirófano
porque podría desarrollar
complicaciones.
Efectivamente, lo hice.
Por suerte lo logré, pero en
eso tenían razón... Correcto.
...así que debes saber que al
entrar correrás algunos riesgos.
Tienes que tomar esa
decisión por tu cuenta.
Mi objetivo principal al apoyar
a Foxy es ayudarla a recordar
que necesita mantenerse fiel
a quién es y a lo que quiere.
Estoy seguro de que
los médicos, al ser
conservadores, tendrán
una visión diferente de la mía.
¿Planeas reducir tu personal en algún momento?
Yo... No, no voy a reducir mi tamaño.
Realmente, realmente,
realmente quiero implantes de culo.
Quiero que tal vez se transfiera
un poco de grasa a los lados.
He tenido tres transferencias de grasa...
¿Sí?
No estoy contento con eso.
¿Crees que podrías ser
un poco perfeccionista?
Probablemente pero no, está mal.
En lo que respecta a mis traseros,
Sólo necesito que las cosas se
reubiquen en las
áreas correctas.
Así que no me gusta
estar aquí arriba.
¿La grasa fue transferida
aquí?  Allá.  Bien.
No se tratará sólo de
eliminar la grasa muerta.
Voy a hacerme más
grande y más redondo.
Si voy a hacer esto,
Voy a llegar hasta el final.
Creo que escucharé lo que
los médicos tienen que decir,
o si parece que probablemente
debería escucharlos.
Yo... te escucharé.
Si parece que probablemente
deberías incluirlo... Sí, claro.
¿Estás emocionado?
Estoy tan emocionada.
Número 13.
Aunque normalmente el
18 es mi número de la suerte.
Guillermo, no.  Estoy bromeando.
No vamos a ir allí.
Mi hermana y mi mamá
definitivamente están aquí
para apoyarme, pero también
para mantenerme a raya.
Así que no voy a actuar a sus
espaldas intentando
hacer algo más.
mientras estoy aquí,
como lo he hecho antes.
¿Estamos todavía de acuerdo
en que el implante de mentón
¿Está saliendo?  Sí.
Los implantes de
mandíbula se quedan.
Mi única petición... Dímelo.
¿Puedo quedarme con el
implante de mentón? El implante.
...como recordatorio para no
volver a hacer esto nunca más.
Bien, para recordar eso.  ¿Bueno?
Eso es bueno.  Eso es bueno.
Para la cirugía de testamentos,
Voy a hacer una incisión
debajo de su barbilla.
y retirar su implante actual.
Luego cortaré el exceso
de tejido y tensaré el área.
para darle un mentón atractivo
y que no parezca caricaturesco
con lo que, con
suerte, Will estará feliz.
Bien, comencemos--
quiero hacer una incision
El implante de mentón está saliendo.
Bien, ahí está el implante.
Ese es un gran implante.
Esta monstruosidad.  Dios mío.
Cuando abro la barbilla de Will,
Veo este gigantesco
implante masivo y
simplemente hago un
pequeño corte en la cápsula.
Mira eso.
Aparece.
Sabes que este implante
no quería estar allí.
Entonces esto es lo que hace
que su barbilla sea tan ancha.
Toma, dame un medio.
y esto es lo que
normalmente pondríamos.
Un lindo implante como este
versus esta monstruosidad.
VLC pequeño.  Dios mío.
Nunca antes había visto un implante
como este en 20 años de práctica.
Este es pequeño... y mide
aproximadamente tres veces el tamaño.
de un implante de mentón
mediano y agradable que uso.
Todo parece intacto y
el hueso parece intacto.
No veo nada anormal.
- Eso es un nuevo crecimiento óseo justo ahí.
- Mm-hm.
Eso sucede a veces cuando
tienes presión por un implante.
Entonces eso causará
un poco de plenitud
en un poco de ese
hueso que tiene aquí.
En situación de testamento,
tenemos la mandíbula
y el implante.
y luego debajo, algo
de formación de hueso.
Y vamos a dejar
esa formación ósea
allí porque eso agregará
algo de volumen.
y proyección al mentón.
En general, creo que
hicimos un gran trabajo aquí.
Sacarle los implantes,
revisión de cicatrices.
Su ángulo se ve bien.
La mandíbula, por lo que puedo
ver en la mesa,
parece simétrica.
Gran trabajo.
Terminemos de cerrar esto.
Cuando te miras a ti mismo,
¿sientes que estás
desequilibrado?
- Hola.
- Pensé Allegra
Tenía los pechos más
grandes que jamás
hayamos visto hasta
que conocimos a Foxy.
Eres como el big-boob-ati.
♪ Quiero perfecto ♪
Estoy emocionado
de ver cómo se ve.
Ya estoy muy impresionado.
Ya tiene muy buena pinta.  Sí.
Ey.  Hola.
Hola.  Sr. Will.
Qué bueno verte.
¿Cómo estáis chicos?
Que bueno verte.
Bien.  Hola.
¿Como te sientes?  Me siento
bien, pero un poco sensible.
Pero ya puedo decir que
hay mucha menos presión.
Debes sentirte increíble
sin esta cosa gigantesca.
pegándose justo en
el medio de tu cara.
¿Es esto un protector
bucal o un implante
de mentón?  Sí, parece
un protector bucal.
Es una locura que esto
estuviera realmente en mi cara.
Esto es para alguien
que literalmente no tiene
mentón, y antes de la
cirugía, yo tenía mentón.
Solo quería un
look más definido.
Entonces, cuando te miras
a ti mismo en comparación
con esta área, ¿sientes
que está fuera de equilibrio?
Siento que está
bastante equilibrado.
- Entonces, mamá, echa un vistazo.
- Bueno.
Obviamente su barbilla
luce mucho mejor.
Se ve mucho mejor.
- No tiene ese aspecto cómico de dibujos animados.
- Sí.
Mientras Will continúa
sanando durante las próximas
semanas, nos aseguraremos
de que la cicatriz sane bien.
Nos aseguraremos de que esto sea
simétrico y veremos
cómo nos vemos.
Me alegra saber
que no estás diciendo:
"¿Qué carajo me
hice a mí mismo?"
Sí.  No, estoy muy
contento con el resultado.
Estoy muy agradecido al
Dr. Nassif por
realizar esta cirugía.
y cuidar a mi hijo.
Muchas gracias doctor.  ¿Bueno?
Realmente lo aprecio.
Adiós gracias.
Me hace sentir bien y
creo que Wills estará feliz.
No olvides tu recuerdo.
Vámonos.
Oh, sí, necesito conservar esto.
- Guárdalo como recordatorio para...
- Sí.
...nunca más me pongas
uno de estos en la cara.
Espera espera.
¿Qué vas?
Pensé que estaba eructando.
¿Recuerdas que cuando éramos
niños, simplemente eructamos uno
frente al otro y quién puede
hacerlo más fuerte?  ¿Otra cosa?
Noticias de última
hora, ya no niños.
Sí, bueno, eso--
No todos... No, no, no, no,
No todas las sensaciones
que ocurren en tu
cuerpo tienen que ser
articuladas por tu boca.
Pero mira, eres como mi hermano.
¿Se tiraron un pedo
uno frente al otro o
eructaron uno delante
del otro?  No no.
¿Tú y tu hermano rockero?  No.
¿O simplemente te
golpeaba todo el tiempo?
Básicamente.
Prefiero que me
den un puñetazo en la
cara cualquier día
que el hedor de Paul.
No gracias.
Quiero que me digas,
basándote en esta foto,
para qué crees que
este paciente está aquí.
Déjame adivinar.
Ella quiere crecer.
Ella está aquí por algo más.
Quiere que su trasero
sea más grande
para que coincida con
sus pechos gigantes.
Oh... ¿Tenía razón?
¡Hola!
Oh Dios.
No está contenta con su trasero.
Ella quiere...
Veamos si podemos ayudar a Foxy.
¿Puedes enviar a Foxy?
Astuto.  Hola.
Hola.  Doctor Nassif.
Encantado de conocerlo.
Soy Allegra Cole.
Te di los globos de oro.
Estaba diciendo.  Así
es.  Te recordamos.
Tan pronto como Allegra entra,
Recuerdo exactamente
quién es ella.
Ay dios mío.
Eso es una locura.
Ay dios mío.  ¿Como me veo?
Los usas bien.
Espera.  Bien, ¿listo?
Pensé que Allegra
tenía los senos
más grandes que
jamás habíamos visto...
hasta que conocimos a Foxy.
Así que espera un minuto.
¿Comenzaron juntos en esta aventura?
No, nos acabamos de conocer este año.
No lo hicimos.
Medios de comunicación social.
Ella se acercó a mí.
Solo celebrando la apariencia.
y las chicas con pechos
grandes necesitan ser solidarias.
Bueno, las mujeres en general
necesitan apoyarse más unas a otras.
Guau.  Eres como
el big-boob-ati.
Así es.  Lo sé.
Me gusta eso... big-boober-ati.
Sabes que voy a usar eso.  Sí.
Por cierto ¿Cuantos CC tienes?
Estoy en 4400,
creo, 4400 por pecho.
Así que te recomendamos no
tocarlos porque estaban bien.
Una vez expuesto el implante,
done-zo, cambio, adiós,
pecho grande para siempre.
Y tú, por supuesto...
Quería que se vieran
más uniformes. ...sintió...
Sé que no estás aquí por tus
pechos, pero, si no te importa,
¿Cuánto volumen tienes
ahí?  ¿Cuántos CC...?
5.200 CC hasta el momento.
¿En cada pecho?
En cada pecho, sí.
Entonces estos son...
Son expansores.
...expansores de tejido?  Sí.
Quieres decir que tienes
un puerto que puedes...
Tengo un puerto en cada lado,
así que puedo llenarlos en casa.
Así que prácticamente
tomas un poco de solución
salina en tu casa, estás
viendo un poco de televisión,
y te vas
...y simplemente
agrande sus implantes.
Ya habéis oído esto antes.
Tengo un botiquín en casa y todo
tiene que ser sumamente estéril.
¿Es este tipo de
práctica de la medicina?
¿Estás practicando la
medicina contigo mismo?
En realidad no se trata de
practicar la medicina.  ¿Que no es?
Sólo los estás llenando.
¿Cuál es el punto final?
Quizás alrededor de 6.500.
Entonces esto es un
poco pequeño para ti.
Sí, quiero un poquito más.
Si los pechos de
Foxy son pequeños...
Entonces ¿qué es grande?
¿Cómo pasó entonces de esto
a preocuparse por su trasero?
Me había hecho una transferencia de grasa.
Bueno.
Y simplemente no
resultó como pensaba.
Entonces pensé, está bien, bueno,
Volveré y los haré, y
haré que ponga más.
¿Cuántos meses después?
- De inmediato.
- ¿En realidad?
¿No puedes esperar a que la
grasa vea si vive
o muere primero?
Cuando un paciente tiene
una transferencia de grasa en el
trasero, inmediatamente después
de otra transferencia de grasa,
los pone en riesgo de
infección, acumulación
de líquido, necrosis
de tejido o grasa,
y peor aún, una embolia grasa.
Eso puede matarte inmediatamente.
Quiero decir, estaba
un poco mejor, pero
no tenía la forma,
así que volví a hacerlo.
Unas pocas semanas después.
Mmmm.
Guau.  Guau.
Bien, ¿y cuáles son tus
objetivos y expectativas?
Tengo muchas ganas
de conseguir una BBL
para que me la quiten
por encima del culo.
y ponerlo donde tiene que ir,
arreglarle la forma y
luego realmente me
gustaría ponerme algunos
implantes de glúteos.
Um... sólo para que sea
redondo porque no sé
qué tan redondo puedes
conseguirlo realmente.
Muy bien, hemos
realizado muchas cirugías
de revisión de glúteos,
pero para determinar
La viabilidad de esas opciones
para usted depende
de lo que veamos.
en un examen físico.
Entonces, ¿por qué
no vamos a la sala de
examen, miramos y
averiguamos eso?  ¿Bueno?
Bueno.  Bueno, bien.
Una cosa sí sabemos:
no tienes ninguno...
Gordo.  Gracias.
El cirujano no liberó la parte
inferior del músculo
pectoral mayor.
Si su médico hubiera
pasado 15 minutos liberando
las inserciones
inferiores del músculo,
no habrías tenido este problema.
Guau.
♪ Quiero ser perfecto ♪
Entonces... centrémonos en el trasero,
la razón principal por la que estás aquí.
Bueno.  Hazme un favor.
Levántate por un segundo.
Entonces tenías... supongamos
que te quitaron algo de grasa de aquí.
Y tuviste algunos de aquí.
Foxy, ¿dónde te queda grasa?
Nota en mis brazos.  Puedo
sacar algo de mis brazos.
Mira, cuando puedes
llevar la parte frontal
de la piel a la parte
posterior de la piel,
y apretarlos juntos y no
sentir nada en el medio.
Esa es una señal bastante segura
de que no tienes nada de grasa.
Ciertamente no
tienes ninguno aquí y
te sometiste a una
abdominoplastia.  ¿Sí?
Sí.  No tienes grasa ahí.
Entonces, una cosa
que sí sabemos es ¿qué?
No tienes ninguno...
Gordo.  Gracias.
Sigo pensando que hay
mucha grasa en algunas zonas.
Puedo verlo.
Esto es sólo piel.
Entonces la grasa no es una opción.
Hora de los implantes.
Entonces vamos--
Vamos.  Espera...
W-Wow, espera, espera.
Los implantes no están diseñados
para ejercer presión sobre ellos.
¿Te imaginas si, todos los
días, te acostaras
sobre tu pecho?
No hay manera de que puedas
evitar hacer eso
con tu trasero.  Bien.
Ahora, poner un
implante de glúteos en
alguien que tiene
transferencia de grasa,
el suministro de sangre es menor.
Las posibilidades de
que los implantes de
glúteos se muevan y se
infecten son muy altas.
Además, no te dará el
resultado que deseas.
¿Cuántos implantes
de glúteos has hecho?
No hago implantes de glúteos.
¿No?
Son demasiado peligrosos.
Creo que nunca es buena
idea hacer una operación.
donde colocas un
implante grande en
un lugar donde te
sentarás todo el día,
y esperar que
permanezca en ese lugar.
Te lo ruego, deja
las cosas en paz y
no te hagas nada
en el trasero.  Bueno.
Entonces, ¿qué
crees que vas a hacer?
En todo lo que hago, realmente
investigo todo lo que puedo.
Oh... Está bien, pero
déjame decir algo.
Siempre puede encontrar
algún médico que esté
dispuesto a colocarle
implantes de glúteos.
Va a suceder.  El punto
es... Gracias.  Ahí tienes.
Si nos necesitas,
Dios quiera que no
tengas complicación.
Bueno.
Pero tengo el presentimiento
de que eso va a suceder.
Dígales.  Estarás bien.
Estarás bien.
Me senté en el mío durante
dos años y medio.  Están bien.
Especialmente tratando
con tu compadre aquí.
Estoy realmente desanimado.
Realmente quiero implantes.
Creo que hay muchos médicos que
hacen implantes y no
han tenido problemas.
Así que todavía no he
terminado de buscar a mi cirujano.
Normalmente, en
esta etapa, te daría
un abrazo, pero
solo tengo curiosidad.
¿Pueden abrazarse?
Hacemos.  Hacemos un poco.
Hacemos un poco como
inclinarnos en la cabeza.
Así se abraza.  Sí.
Démosle un abrazo
o algo así, ¿vale?
¿Está bien?
Siéntate por un segundo.
¿Cómo te sientes hoy?
Bien.  Bien.
Piernas al costado.
Muy bien, entonces
simastia, contractura capsular,
Deformidad de la
animación, piel laxa.
Estoy muy emocionado
de despertarme y
poder volver a montar
a caballo y competir.
Se acercan un par de
competencias y pienso: "Oh,
espero estar lo suficientemente
curado para entonces".
Así que puedo ir porque
iba a ser increíble".
Sabes, si puedo hacer
que se vea así sin ascensor,
Preferiría que hicieras eso.
Mmmm.
Para la cirugía de Heathers,
Haré incisiones debajo de sus
areolas y quitaré
sus implantes viejos.
Luego construiré paredes
con tejido cicatricial.
para arreglar su sinmastia.
En el lado derecho,
liberaré tejido cicatricial
para arreglar su
contractura capsular.
y en el lado izquierdo
eliminaré cualquier
tejido cicatricial y
liberaré el músculo.
haciendo que su pecho se anime.
Finalmente, insertaré un
nuevo par de implantes y decidiré
si Heather necesita un
levantamiento de senos o no.
Bien, entonces
vayamos al bolsillo y
comencemos a
arreglar la sinmastia.
Es gracioso.  Tiene la
piel muy fina, pero en
realidad tiene algo de
tejido mamario importante.
Entonces este es un implante de 270 CC.
Parece una sinmastia
pero no lo es.
Es sólo la piel ahí dentro.
Es realmente relajado.
Heather en realidad no
tiene verdadera sinmastia.
o contractura capsular
como pensé que lo hizo
antes de la operación.
El cirujano no liberó la parte
inferior del músculo
pectoral mayor.
Definitivamente no liberó
lo suficiente el músculo
de este lado, pero no
produjo una deformidad.
como lo hizo en el otro lado.
Demasiado en un
área y poco en la otra.
El músculo no se
liberó correctamente, por
lo que empujó el
implante hacia el centro.
dándole la apariencia
de sinmastia,
así que todo lo
que tengo que hacer
es liberar el músculo y he
tenido un muy buen comienzo.
Muy bien, hagamos los 335.
Es mejor pecar de ir un poco más
grande para rellenar
la piel de sus senos.
- Bueno.
- Gratis.
Muy bien, eso está bien.
Vayamos al lado izquierdo y
veamos dónde se
levanta el músculo.
Básicamente,
simplemente coloque su
implante debajo del
músculo sin soltarlo.
cualquiera de las
inserciones del músculo.
Así que vamos a liberar
esta parte inferior del músculo
completando la operación que
debería haberse hecho hace años.
y, en teoría, eso debería
permitir que el
implante se asiente
más abajo en el bolsillo
y arreglar la piel que cuelga allí.
Ella no tuvo ninguna
complicación de ningún tipo.
Simplemente tuvo una mala operación.
Bien, abre 335.
Cuando colocas un implante
mamario debajo del músculo,
se supone que debes
liberar el músculo lo suficiente
para que no solo
puedas poner el implante
en la posición submuscular,
pero en realidad llena
el sobre del pecho.
Ah, ahora está en
el bolsillo derecho.
Quiero decir, eso se ve increíble.
Ese seno no necesita
un levantamiento.
No, eso se ve muy bien.
Ese es un resultado de estrella de rock.
Bien, bajemosla.
Cerrémoslo.  ¡Sí!
Así que no digo
esto muy a menudo,
pero estaba bastante equivocado.
Guau.
Todos mis diagnósticos preoperatorios.
fueron bastante inexactos.
Pensé que tenías
contractura capsular,
que es tejido
cicatricial.  No lo hiciste.
Pensé que tenías sinmastia, pero
este músculo lo
empujaba hacia aquí.
Muy difícil.
Acabas de tener una
cirugía realmente mala.  Sí.
Su músculo mantenía
completamente separado
su implante mamario
del tejido mamario.
Si su médico hubiera
pasado 15 minutos liberando
las inserciones
inferiores del músculo,
no habrías tenido este problema.
Guau.
Pensé que tenías un
montón de piel laxa.
Tuviste algo, pero no fue tanto.
ya que requeriría un ascensor.
Hurra.
Le puse tres siliconas 325.
Entonces puse 50 CC más.
Entonces es un poco más
que un vaso de chupito.
Muy bien, veamos.
Ahí tienes.
Oh Dios mío.  Mira eso.
Se ven increíbles.
Mira esto.
Oh Dios mío.
Se ven increíbles.  ¿Bien?
Podría llorar ahora mismo.
Como si fueran las tetas más
bonitas que jamás hayan existido.
Siento que de aquí en
adelante estoy listo para partir.
Definitivamente tengo las
tetas calientes de mamá.
Se ven fantásticos.
Felicidades.
Todo lo que tienes
que hacer es sanar
y deberíamos estar
en un buen lugar.
¿Bueno?  De nada.
Que bueno verte.
Sácalos de nuevo.  Sí.
Dios mío, tengo las tetas más
bonitas que jamás haya existido.
Estoy tan emocionada.
Ya conoces ese dicho
"¿No te das cuenta de lo que
tienes hasta que lo pierdes"?
Bueno, eso es lo que siento
con mi implante de mentón.
Siento que merezco pasar al
siguiente capítulo de mi vida.
Oh Dios mío.  Aquí viene ella.
Oh, aquí viene ella.
♪ Quiero ser perfecto ♪
Ya conoces ese dicho
"¿No te das cuenta de lo que
tienes hasta que lo pierdes"?
Bueno, eso es lo que siento
con mi implante de mentón.
Con mis implantes de
mandíbula y el
implante de mentón,
Creo que me dio un
rostro muy estructurado
y ahora creo que la
línea de mi mandíbula
No se ve tan definido
y simplemente
parezco mucho más pesado aquí.
Algo parece fuera de lugar
y algo parece estar mal.
Doctor Nassif.
¿Cómo estás, amigo?
Que bueno verte.
¿Cómo has estado?
Les dije a mis padres
que nunca haría nada más.
Odio decepcionarlos,
pero quiero otra cirugía.
Entonces, ¿qué está pasando contigo?
Definitivamente ha
sido más bien un ajuste.
Antes hablamos
de quitar todos los
implantes y ahora
de sacar el mentón.
Creo que la mandíbula es demasiado.
Pero no me gusta
mi cara sin implantes.
Así que creo que
quizás algún día
retiremos los
implantes de mandíbula.
y conseguir un nuevo implante de mentón.
Sí.
Mmm.
Definitivamente esperaba
salir del ciclo de
cirugía plástica.
después de que me quitaran
el implante de mentón.
A mí... me gusta
cómo se ve tu cara.
Me gusta el aspecto natural.
No quiero que se haga nada.
Cualquier cosa.
La razón por la que acepté
quitarme el implante de mentón,
Era algo que sentía fuertemente,
que estábamos en
la página correcta.
Ahora estás teniendo
algunas ideas después de
estar bastante seguro
de lo que querías hacer.
Entonces eso me asusta un poco.
Mmmm.
Estás teniendo fluctuaciones
y suena como BDD.
Desórden dismórfico del cuerpo.
Mmmm.
Sabes, parece que cuando
Will empezó a hacerse estos
implantes de mentón,
fue debido a la inseguridad.
Luego, después de comenzar
con las cirugías, un componente
del TDC, el Trastorno Dismórfico
Corporal, comenzó a estallar,
y su mente ha estado dando vueltas
sobre qué hacer a continuación.
Esa es sólo la
consecuencia de este
trastorno, y lo mejor
que puede hacer Will.
Se recomienda que
consulte a un terapeuta.
Lo último que quieres
hacer con BDD es hacer
otro cambio hasta
que esté bajo control.
Cuídate.
Mmmm.  Consigue algo de terapia.
Estaría más que feliz
de ayudar a Will en el
futuro, pero él tiene
que trabajar en sí mismo.
antes de que pueda siquiera
pensar en hacerle algo a Will.
Necesito el apoyo
de ambos porque
necesita ser tratado.
Absolutamente.
Voy a ayudar a
Will a encontrar un
buen terapeuta
que pueda ayudarlo.
Es tan desgarrador que no
puede mirarse a sí mismo.
y ver al chico guapo
que realmente es.
Entonces, ¿te parece bien esto?
Sí, creo que es una
gran idea.  Está bien.
Y agradezco sus
aportes y consejos.
Antes de la cirugía,
tenía un gran implante
en el mentón y eso
causaba asimetría.
y me hizo parecer cómico.
Me puse implantes de
mandíbula para ayudar
a corregir la asimetría,
pero no funcionó.
Ahora, después de mi
cirugía con el Dr. Nassif,
me quitaron mi horrible
implante de mentón.
pero ahora, desafortunadamente,
Estoy luchando con el aspecto
de mis implantes de mandíbula.
Por favor, haz la terapia.
Sí.  Tome su tiempo.
Estoy extremadamente agradecido
con el Dr. Nassif
y el Dr. Dubrow.
Voy a trabajar en el BDD
y espero que algún día
Podré mirarme en
el espejo y ser feliz.
El Dr. Dubrow no sólo
me hizo lucir físicamente
increíble porque es
el gurú de las tetas,
Pero mentalmente soy
imparable en este momento.
Probablemente ahora
se sienta mucho mejor.
Sí.  Estoy emocionado por ella.
Tenía que ser incómodo
lidiar con eso todo el tiempo.
Quiero decir, esto la va
a cambiar... toda su vida.
Después de 12
años de lidiar con esa
deformidad y la
apariencia de mis senos,
Siento que merezco pasar al
siguiente capítulo de mi vida.
¿Mami parece más feliz
con sus nuevas tetas?
Ella es mucho más feliz en casa.
Dios mío, aquí viene.
Oh, aquí viene ella.
Ella se ve bien.
Oh, vaya.  En su caballo.
¡Ve, mamá!
- ¡Guau!  ¡Mírala irse!
- Mírala irse.
Ella está de crucero.
Hombre, te ves bien.
¡Vaya, vaya!
Eso fue muy divertido.
No puedo creer que
finalmente haya hecho eso.
¿Como se sintió?
Estoy un poco sin aliento.
Ha sido un tiempo.
En realidad estás usando
una camiseta sin mangas.
Y no sentí ningún dolor
ahí fuera, incluso con
solo un sostén normal
sin sostenes deportivos.
Heather se ve tan increíble.
Parece feliz de
volver a montar y
no tener que
preocuparse por nada.
Ella puede lucir sus
nuevos tatas y volver a salir.
en la escena de las
citas y sentirse segura
de que ya no tendrá
que ser la tercera rueda
conmigo y Cody.
Voy a montar una vez más porque
estoy muy emocionado
de poder hacerlo.
Este es un momento
muy importante, estar
al sol y tener una
camiseta sin mangas.
Es como libertad.
Antes de mi cirugía,
mi seno izquierdo
parecía la trompa
de un elefante.
Tuve mucho dolor,
Ni siquiera podía ensillar mi
caballo cuando quería montar.
Ahora, gracias al Dr. Dubrow,
Por fin tengo
fuerzas para montar y
competir con mi
caballo como antes.
Me siento más sexy que
nunca y estoy lista para
salir y empezar a salir
con algunos chicos.
Soy una maldita MILF.
Absolutamente, sin lugar a dudas.
Eso fue asombroso.
Choca esos cinco a todos.
Buen trabajo.
No hay nada que no intentaré.
para arreglar mi cara.
Soy un desastre.
¿A qué te dedicaste?
Como si esta parte fuera grande.
¿Esto pensaste que era grande?
Sí, bueno, por aquí.
Tuve un horrible
accidente automovilístico.
Dejé parte de mi nariz
en la Interestatal 376.
Mi madre cubrió todos
los espejos de la casa.
Es dificil.
Me siento como un monstruo de circo.
Me refiero a mí misma
como la dama de tres tetas.
¿En realidad?  Sí.
Bueno, ¿qué está pasando aquí?
Si desea ser considerado
para Botched, comparta
nuestra historia en
botchedcasting.com.