Mi nombre es Sabrina Saro.
Tenemos una banda de metal.
Ella se mete muy
bien en el personaje.
Ella trajo sus látigos.
Está bien, doctor,
hágame cirugías o si no...
Mi estómago parece
un mapa de cicatrices
y mis pechos
parecen Silly Putty.
El cirujano me
puso cinta quirúrgica.
- ¡Oh!
- Parecía
Sólo la piel que se
desprende con la cinta.
Estoy sin palabras.
Esto es muy difícil,
muy arriesgado
y todo esto puede morirme.
¡Oh!  Desastre.
Fue hace unos 10 años.
Recibo un puñetazo
en la cara y ahora mi
nariz me causa todo
tipo de problemas nuevos.
Respira por nosotros.
Ponga su cabeza hacia atrás.
- Vaya.
- Oh sí.
Eso es increíble.
♪ Quiero ser sexy ♪
♪♪♪♪♪
♪ Quiero estar caliente, caliente ♪
♪ Arréglame, hazme hermosa ♪
♪♪♪♪♪
♪ Quiero ser perfecto ♪
Mi nombre es Sabrina Saro.
Yo soy de Argentina.
Sí.
Ella siente que el gato...
Los ojos de gato se ven mucho más sexys.
Ella está diciendo que te
está ----mirando con sus ojos.
¿Puedo decir eso?
Tenemos una banda de metal.
Cuando actuamos, la gente se
asusta o simplemente
dice "¿Qué?"
Porque ella se
adapta muy bien al
personaje, es muy
dominante, dura.
La cirugía fue una
solución temporal.
Ya sabes, ni siquiera puedo
usar una camiseta sin mangas.
Ya sabes, ¡y luego bloop!
Ahí tienes.  Puedes ver a
esos chicos malos allí mismo.
Mi nombre es Jessica y
obtuve lo que pagué en Tijuana.
Mi estómago parece
un mapa de cicatrices
y mis pechos
parecen Silly Putty.
Oh, desearía poder volver.
Perdí todo este peso.
Ahora he vuelto a esconder mi
cuerpo como cuando
tenía sobrepeso.
En mi mayor peso,
pesaba 298 libras.
Empecé a hacer
ejercicio y bajé a 148.
Tenía la piel
flácida, así que decidí
que necesitaba un
cambio de imagen.
Fue entonces cuando
comenzó la pesadilla.
No sabía que era tan malo.
Sabía que tu eras--
- ¿Masacrado?
- Sí.
Cometí el peor error de mi
vida y este es el resultado.
Entonces, ¿qué
tienes para mí, cariño?
Tengo un caso
extraordinariamente difícil.
Realmente es una cuestión
de cuánto puedo mejorarla.
- ¿Esta es ella?
- Esta es Jéssica.
Hermosa chica, ¿verdad?
Mira eso.
Guau.  ¿Qué?  Nunca antes
había visto pezones tan altos.
- Oh.  Mira el abdomen.
- ¿Que paso ahi?
Traigamos a Jessica y
descubramos cuál es la historia.
Absolutamente.
¿Puedes enviar a Jessica?
- Hola.
- Encantado de conocerlo.
- Dr. Nassif.
Hola, Jessica.
Terry Dubrow.  Placer.
- Encantado de conocerlo.
-Terry.
- Me encanta el nombre.
- ¿Bien?
- Encantado de conocerte, Terry.
- Encantado de conocerlo.
-T-E-R...
-R-Y.
- Igual que yo.
- Oh.
- Guau.  - Solía ​​​​--Durante años
Yo haría T-E-R-R-I.
Sí, con un poco
de corazón encima.
- Ay.  Eso es lindo.
- Hice.
- Entonces, Jéssica.
- Sí.
Entonces, ¿cómo terminaste aquí?
Bueno, perdí mucho peso.
Y tu tenias...
Piel flácida.
Entonces que hiciste?
Entonces me fui a Guadalajara.
Me hice una
abdominoplastia y senos.
E implantes mamarios y
levantamiento de senos.
- Sí.
- Bueno.  Come te fue?
No estaba contento con mis resultados.
Quería senos más grandes, tal
vez incluso otra
abdominoplastia.
Todavía tenía la piel flácida.
Uno de mis amigos
acababa de trabajar en TJ.
Tijuana.  ¿Qué ibas a tener?
Quería aumentar los senos.
Quería ir un poco más grande.
Una abdominoplastia y lipo.
El cirujano me
puso cinta quirúrgica.
- Ni gasa, nada.
- Grabado directamente sobre la piel.
- Cinta.
- ¡Oh!
Entonces, ¿cómo se veía
cuando quitaste la cinta?
Así que llamo a mi hermana y
ella, poco a poco,
intenta quitárselo.
Parecía como si solo se
estuviera desprendiendo la piel...
- Bien.
-...con la cinta.
Y básicamente me dejó
cicatrices por todos lados.
Guau.
¿Sabes que?  No pienso
Alguna vez he dicho
esto en toda mi vida.
Estoy sin palabras.
¿Lo llamaste y le dijiste:
"Oye, tengo este desastre"
- ¿Se está gestando aquí?"
- Yo--Sí.
Él dijo: "Bueno, te dije
que no te lo quitaras".
Oh.  El quitárselo lo provocó.
Fue su culpa.
Nunca coloques cinta adhesiva
directamente sobre una herida.
A medida que la
piel se estira y se
hincha, la cinta no
se expande con ella.
y provocará una reacción
tipo quemadura en la piel.
¿Y no has tenido nada
más desde entonces?
¿En mi abdomen?  No.
Oh, ¿ha tenido más cirugías
de mama desde entonces?
- Sí.
- ¿En?
Tijuana.  De nuevo.
Después de mi segunda cirugía,
Tengo senos de apariencia ovalada.
Quería hacer algo al respecto,
así que regresé a Tijuana,
pero mi tercer
cirujano definitivamente
me dejó con las
tetas destrozadas.
¿De dónde vino esa confianza?
Estaba viendo a
muchas chicas, por ahí.
Así que obtuvieron algunos resultados
decentes por parte de los médicos.
- Sí.
- Bueno.
Antes de la cirugía,
mi pezón estaba aquí.
- Mi pezón está aquí ahora.
- ¡Puaj!
Dios mío.  Quiero decir,
esto es un desastre.
Que piensas sobre todo esto?
Ella no tiene una vida social.
Cuando la invito
y ella simplemente
dice: "No, me voy a casa".
Así que realmente
te has vuelto retraído.
- Sí.
- ¿Está casado?
- No.
¿Estás soltero?
Estoy enojado conmigo mismo
por haber tomado
esta mala decisión.
Me siento avergonzado, avergonzado.
He estado escondido.
Prefiero quedarme en casa.
¿Cómo...?
¿Cuándo fue esta última cirugía?
Hace siete, ocho meses.
Quiero decir, ¿cuáles son tus objetivos?
Sinceramente, estoy en el punto
en el que sólo
quiero parecer normal.
No tengo ni idea de si te
pueden hacer lucir
normal otra vez.
puedo hacer una incisión
para eliminar la piel con cicatrices,
pero todo esto
puede morir sobre mí.
Lo último que necesitamos
para caminar hacia el altar
- es que me silben la nariz.
- Podría ser la música.
Son las 4:50 a.m.
Y así es como me despierto.
♪ Quiero ser perfecto ♪
- Bueno.  Entonces...
- Está bien.
Prepárate.
Bueno, lo primero que debemos
hacer es mirar los senos.
Avanza un poco.
Entonces, número 1,
Tienes lo que llamamos
pezones que miran al cielo.
Normalmente nos gusta ver una
distancia de unos
21 a 23 centímetros.
entre la clavícula y el pezón.
Tienes 21 años.
Esa es una especie
de buena noticia.
Cuando miras por
primera vez los senos de
Jessica, piensas que sus
pezones están muy altos.
cuando en realidad sus
pezones están en buena posición.
Simplemente parece así porque
los bolsillos son muy bajos.
La envoltura de tu
pecho se ha estirado.
Entonces tu implante
mamario es así de
grande, pero tu
bolsillo es así de grande.
Una de las cosas
más difíciles de arreglar
en alguien que ha
perdido mucho peso.
es eso.
Cuando se pierde mucho
peso, se pierde para
siempre parte de la
integridad de la piel.
y aunque lo aprietes,
se puede aflojar.
Vayamos a tu abdomen.
Levántate por un segundo.
Esto había sido
levantado y succionado.
Tienes laxitud
de la zona púbica.
Tienes irregularidades
de contorno aquí.
Tienes problemas de
pigmentación debido a las cicatrices.
Incluso si los corto,
todavía quedará una
cicatriz en un lugar
anormal de tu abdomen.
Puedo hacer una
incisión, apretar tu pared
abdominal para darle
un mejor contorno,
tire todo lo que pueda hacia abajo
para eliminar la piel con cicatrices,
pero todo esto puede
morir en mí porque
he sido maltratado
y golpeado, ¿sabes?
La cirugía de Jessica es
uno de los procedimientos
más extraordinariamente
complicados de realizar.
debido a que la piel
se ha estirado tanto,
tiene muchas cicatrices
internas y externas,
y la capacidad de
obtener un resultado
realmente bueno
es bastante limitada.
Incluso si fuera un
cambio del 10, 15, 20%,
-Es una mejora.
- Sí.
¿Pasarías por todo esto para
obtener una mejora del 10%?
Estás diciendo 10%,
pero sé que me darás
- un 20, 30%.
- Espera, espera, espera, espera, espera.
Hay ciertas variables
y componentes
de esto que están
fuera de mi control.
Si estuvieras aquí, ¿lo harías?
Sí, lo haría.  I--
Una última vez.  Eso es.
Sé que no todo es
100%, pero cualquier
cosa es mejor que
lo que tengo ahora.
Estoy cansado de ser hogareño.
Quiero vivir mi vida.
Quiero experimentar cosas.
Ah, veo una cirugía
realmente difícil, Jessica.
Pero también sé
que eres el mejor.
¿Lo siento?
Me encanta cuando dicen eso.
¿No conoces el dicho?
No puedo evitarlo.
Ustedes son los dioses de la cirugía.
¿Ustedes no lo saben?
♪ Será largo ♪
♪ Un poco más ♪
♪ Sólo un poco más ♪
Degustar la tarta es la
mejor parte de la boda.
Oh.
Mi nombre es Eric y mi
nariz parece un infierno.
Mi punta está torcida.
El puente de mi
nariz está desigual.
Tengo tremendos
problemas respiratorios.
Mi nariz colapsa hacia el lado
derecho y se hunde
cuando inspiro, así.
Oh.  Me vuelve loca.
Con suerte, pronto
tendré una nariz nueva.
Quiero decir, lo último
que necesitamos al
caminar hacia el altar
es que me silben la nariz.
Podría ser la música.
"Aquí viene la nariz".
Fue hace unos 10 años.
Me dan un puñetazo en la
cara parado en un urinario,
y me rompe el orbital
derecho y me desvía el tabique.
Ya me he escurrido la
nariz con dos cirugías.
Mi nariz nunca
volvió a verse igual.
Y ahora mi nariz me causa
todo tipo de problemas nuevos.
Si el Dr. Nassif
dice que no puede
ayudarme, ¿me seguirás amando?
- ¿Por qué no?
- ¿Aún te quedarás conmigo?
- Por supuesto que sí.
- Bueno.
¿Alguna vez bajas por
lo que yo llamo el agujero
de gusano cuando estás
buscando algo hacia arriba?
y eso te lleva a otra cosa y a
través de otra cosa, otra cosa,
y de repente estás buscando algo
que no tiene nada
que ver con lo original
¿Que querías mirar hacia arriba?
- ¿Alguna vez hiciste eso?
- No.
Empecé a analizar
todo el asunto de
la fisiología y
anatomía de las abejas.
- Escucha esto.
- Adelante.
Hay tres tipos principales
de abejas, ¿de acuerdo?
Está la abeja
reina, está la abeja
obrera y está la abeja zángano.
La abeja zángano es la abeja macho.
La abeja zángano es
la que sale y busca todo.
No. Tiene un trabajo
y solo un trabajo.
aparearse con la abeja reina.
Pero aquí está el truco.
Se aparean con ella, se conectan
con ella y cuando salen volando,
sus genitales se rompen.
- ¿Y mueren?
- Y mueren.
¿Qué tan mangueradas están las abejas zánganos?
Si me dijeras en la
secundaria que la primera
vez que tuve relaciones
sexuales iba a morir,
¿Sabes lo que hubiera dicho?
él.
¿Qué tienes?
Tengo un paciente llamado Eric.
Paciente de rinoplastia.
Obviamente, sobrereseccionado.
Quieres decir que
lo reseccionaron
demasiado y ni siquiera
bajaron la joroba.
¿Puedes enviar a Eric?
- Hola.  Buen día.
- Eric, ¿cómo estás?
- Me va muy bien.
- Dr. Nassif.
Chicos, tomen asiento.
Bienvenido.
Muchas gracias.
solo quiero mirar
como lo hice antes
del accidente, pero
siendo realistas,
cualquier cosa es mejor
de lo que es ahora.
¿De dónde vienes?
Norte del estado de Nueva York.
Ambos trabajamos en
la sala de emergencias.
- en Albany.
- ¿Ah, de verdad?
- ¿A qué te dedicas?
- ¿Así se conocieron ustedes dos?
- Sí.
- Sí, lo es.
- Oh.
- Soy técnico de atención al paciente.
- Bueno.
- Soy enfermera registrada.
- Suele decir médico.
- Oh, eres enfermera registrada.
Nos comprometimos el
pasado mes de octubre.
Supe de inmediato
cuando la conocí que...
que ella era la indicada.
- Felicidades.
- Bueno.
Entonces, ¿qué te pasó?
Estaba parado en un urinario y
me dieron un
puñetazo en la cara.
Debe haber habido
alguna conversación antes.
- Debes haber dicho algo.
- Tenía camisa y corbata,
- Ya sabes, y...
- Entonces te veías bien.
Creo que me dijo "Bonita ropa".
Y yo dije: "Te gusta eso, ¿no?"
- ¿Te noqueó?
- No, no lo hizo.
Aunque estaba viendo estrellas.
Me fracturó el orbital derecho.
- y me desvié el tabique.
- En serio.
¿Entonces fuiste al hospital?
Fui al hospital.
Dijeron que iba a
necesitar cirugía.
Primero repararon
el orbital derecho.
Seis semanas después,
volví y me hicieron la
septoplastia para arreglar
el tabique desviado.
Después de mi
primera septoplastia,
mi nariz no tenía
ningún aspecto correcto.
Estaba torcido.  La
punta iba hacia la derecha.
Se realizó una rinoplastia
aproximadamente
un año después del incidente.
para arreglar la punta y
remodelar la punta de mi nariz.
¿Diferente cirujano
o mismo cirujano?
- Cirujano diferente.
- Bueno.
Este doctor sonaba genial.
Era otorrinolaringólogo
y cirujano plástico.
Cuando todo
estuvo dicho y hecho,
todo salió como si
no fuera nada bueno.
¿Qué está pasando ahora contigo?
La apariencia no es, ya sabes,
donde quiero que
esté, obviamente.
Se colapsa cuando
respiro profundamente.
Tengo problemas con los ronquidos.
Estás a su lado,
obviamente, de noche.
Sí.  Algunos días
son mejores que otros.
Son las 4:50 a.m.
Y así es como me despierto.
Algunos días tengo
que dormir en el sofá.
- ¿En realidad?
- Sí.
- Entonces no te gusta su nariz.
- ¿Mucho?
Quiero decir, lo amo, así que
amo su nariz, bla,
bla, bla, pero sí.
Bla, bla, bla bla bla.
Todo lo anterior al
"pero" es una tontería.
Por ejemplo, Paul
realmente puede contar
una historia interesante
en ocasiones,
pero nunca lo he escuchado.
Leí en algún
lugar de tu historia
- ¿Tuviste algo de cáncer?
- Hice.
- ¿Puedes contarnos sobre eso?
- Sí.  Eso--
Eso es lo que puso
todo este asunto
de la nariz en un segundo plano.
En 2014, me diagnosticaron
cáncer de testículo.
- Mmm.
- Entonces me recomendaron
- que hago quimioterapia.
- ¿Te enferma?
- Muy enfermo.
- Mmm.
Debes haber sentido mucho dolor.
- de todo esto.
- Me pusieron, eh,
Oxicodona mientras
estaba en quimioterapia,
y me llevó a una dependencia que
finalmente me
llevó a tener que, uh,
ya sabes, pasar por un programa
de rehabilitación
para salir de ello.
¿Estás fuera de esto?
Ya no tomo oxicodona
y ahora me han
trasladado a una
terapia de mantenimiento.
donde tomo, eh, metadona.
Han pasado casi
tres años y estoy listo
para comenzar a dejar
ese programa también.
Sí, quiero decir, ya sabes,
ha pasado una buena cantidad
de tiempo, especialmente
porque no tienes dolor crónico.
Deberías dejar eso.
Sí, sin duda.
Me molesta muchísimo
que los médicos hagan esto.
La crisis de opioides en
nuestro país es una epidemia.
Necesitamos monitorear a los
médicos que distribuyen narcóticos.
Está matando a mucha
gente, volviéndola adicta o más
bien como una droga de
entrada a drogas más duras.
Quiero decir, esto puede matarte.
Ya sea que me opere o no,
- Tienes que bajarte.
- Sí.
Viéndolo ahora en
retrospectiva, si hubiera sabido
entonces lo que sé
ahora sobre la oxicodona,
Ni siquiera lo habría tomado.
Respira por nosotros.
Ponga su cabeza hacia atrás.
- Vaya.
- Oh sí.
Eso es increíble.
Te ofrecemos estas
lágrimas del diablo.
♪ Quiero ser perfecto ♪
Así que acércate
un poco más a mí.
Así que esto de aquí
es por un trauma.
Esto de aquí abajo
es todo por una cirugía.
El trauma no es tan malo...
- Como...
-...como el posquirúrgico
- resultados.
- Sí.
Respira por nosotros.
Ponga su cabeza hacia atrás.
- Vaya.
- Oh sí.
Eso es increíble.
Relajarse.  tengo que decirte,
- Lo peor que he visto en mi vida.
- No creo
- He visto alguna vez...
- Eso es lo peor.
Entonces, tal vez
usted sea el número
uno en mi libro por
colapso importante.
Siento que estoy listo para
renunciar a ese puesto número 1.
Y listo para que el
Dr. Nassif arregle esto,
permita que alguien
más ocupe el primer lugar.
Bien, el tabique está
empujado por completo.
- Vaya.
- No lo sé
¿Qué tipo de médico te hizo la
septoplastia? Porque
está muy desviada.
- Lo sacó todo.
- Tengo que decirte,
Ya sabes, veo muchas operaciones
de nariz malas,
pero no lo entiendo.
Su tabique está desviado
completamente hacia la izquierda.
Bueno.
Sin embargo, ¿me
siento bien con tu nariz?
¿Es un desafío divertido
para mí?  Sí.  Extiéndelo.
Lo que necesito hacer.
Necesitamos tomar costillas,
con suerte mejoraremos
mucho la respiración.
y haz que tu nariz luzca
como un 70% mejor.
Uh, 70% suena genial.
Una cosa importante
de la que quiero hablar.
- Bueno.
- Es la metadona.
Sí.
Lo que no me hace sentir cómodo,
especialmente donde estás ahora,
está subiendo tu metadona.
- Bueno.
- Eric puede continuar
en su tratamiento con
metadona después de la
cirugía, pero, debido
a su adicción previa,
No le voy a recetar ningún
narcótico porque si lo hago,
esto puede catapultarlo
volver a ser adicto
a los narcóticos.
Así que no te daré
analgésicos después.
En términos de lo que
es mejor para mi salud,
Creo que... ese es un buen plan.
- ¿Entonces quieres hacer esto?
- Sí.
Bueno.  Vamos a hacerlo.
- Vamos a hacerlo.
- Un placer conocerte.
Gracias.
Te ofrecemos estas
lágrimas del diablo.
Por favor, Santa Muerte,
Consíguele a Sabrina lo que quiere.
para controlar a todos los
médicos y realizar
todas sus cirugías.
Ella es capaz de hacer
cosas buenas a su
favor, lanzando hechizos
y haciendo cosas.
que pensaríamos
que probablemente
sea algo malo, pero
no, es para bien.
Simplemente está moviendo
las energías para su propio bien.
Entonces crees que
esta vez funcionará.
Por supuesto por supuesto.
Bueno.  Bien.
¿Qué pasa si los médicos
no te dan lo que quieres?
Ella siempre cumple.
No es Tijuana, pero
tendrá que bastar.
Resolvamos esto, ¿vale?
Muy bien, siéntate.
Necesito que todo esto
vuelva a donde pertenece aquí.
y que se quede.
Me siento ansioso
porque quiero ver
¿Cuánto me van a arreglar?
¿Qué pasa si no puede
hacer que luzca normal?
En tu abdomen,
tenemos un conjunto
completamente
diferente de desafíos.
La pared abdominal ha
perdido toda su integridad.
La piel queda
extraordinariamente estirada.
Las limitaciones aquí son
esta: esta cicatriz que atraviesa.
La gran pregunta para mí hoy con
Jessica es: ¿cuánta
mejora puedo ofrecerle?
incluso si tengo éxito?
Hoy para la cirugía de Jessica,
Comenzaré haciendo
incisiones debajo de
sus areolas y quitaré
sus implantes viejos.
Usaré su músculo
para crear paredes
para cerrar los
bolsillos de su pecho.
y luego insertar un
nuevo juego de implantes.
Luego realizaré un
levantamiento de senos,
eliminando el exceso de
piel para tensar los senos.
Pasando al estómago,
Haré revisiones de
cicatrices para reducir
el tamaño de sus
cicatrices anteriores.
y luego haré una
incisión horizontal
en la parte inferior
de su abdomen.
para eliminar el exceso de
piel para apretar el estómago
y, en última instancia, darle
una mejor forma general.
Tenemos trabajo que hacer.
Empecemos.
Dios.  Por supuesto, los
implantes están al revés.
¿Por qué no lo serían?
Ahora el problema es ver
qué tan laxo está su tejido.
Es como si no
tuviera fibras elásticas.
¡Puaj!  Desastre.
¿Mirarías eso?
¿Eso es una locura?
Bueno, esta es
definitivamente la más piel.
Alguna vez estaré
cortado en mi carrera.
¿Trajiste tus látigos contigo?
Ella lo trajo para ustedes.
¿Ah, de verdad?  Bien.
¿Me enseñarías cómo hacerle un
poco de sadomasoquismo
a este tipo?
Quiero enseñarle al Dr. Dubrow
cómo ser una dominatriz.
♪ Quiero ser perfecto ♪
El problema es ver qué
tan laxo está su tejido.
Es como si no
tuviera fibras elásticas.
Estoy intentando
crear un bolsillo
submuscular para
evitar el implante.
se mueva alrededor del
seno como lo hace ahora.
Sabes, me pregunto
si podemos elevar
el músculo y usarlo
para crear una pared.
Nunca pensé en hacer esto antes,
pero nunca tuve que
pensar en esto antes.
Bueno.  Veamos un 525.
Toda la proyección que podamos.
Vamos, cariño, entra ahí.
Sólo tengo un poquito
de esperanza, un poquito.
Ahora que he creado
un bolsillo submuscular,
tengo que quitar
mucho tejido sobrante
para que la envoltura de piel
esté lo más apretada posible.
Vaya, mira esto, Hardy.
Esta es definitivamente
la más piel.
Alguna vez estaré
cortado en mi carrera.
- Guau.
- ¿Eso es una locura?
¿Mirarás eso?
Bueno, adiós.
Es del tamaño de Texas.
Cada vez que aplico el
bisturí sobre esa piel flácida,
Reduzco el suministro
de sangre y podría
poner en peligro
el resto de la piel,
y todo el tejido
restante podría morir.
Pero ese es un riesgo
que tendré que correr.
Bueno.  Tengo forma de pecho.
Hasta ahora, todo bien.
Ataquemos el estómago,
veamos qué podemos hacer.
La pregunta es, esta
cicatriz es muy grande.
¿Podemos convertir esto en algo
significativamente más pequeño?
Mi objetivo con Jessica
es no sólo hacer que las
cicatrices sean delgadas y finas
sino para tensar la piel
alrededor de la pared abdominal.
Grapa esto.
Bueno.  Se ve mejor.
Entonces la pregunta es,
¿qué hará levantar esta barriga?
Debido a la extrema
pérdida de peso
de Jessica, tiene
mucha piel flácida.
Si elimino gran parte de esa
piel suelta y el
exceso de tejido,
Puedo hacer que su piel
abdominal esté mucho
más tensa y potencialmente
se vea mucho mejor.
y hacerla mucho más feliz.
¿Esto cederá si lo levanto?
Está tirando raro.
Es ---- mejor no hacerlo.
Muy bien, engrapemos eso.
Bueno.  Quiero decir,
de eso estoy hablando.
Eso es una mejora, ¿verdad?
Un montón de trabajo.
Vamos a cerrar, ¿vale?
Este caso, fue una putada.
Incluso ahora mismo, es un poco
cuestionable si
sanará perfectamente.
Jéssica, ¿cómo estás?
Tu cirugía ya está hecha.
¿Estás contento?
- ¿Soy el dios de la cirugía?
- Sí.
Bueno, fue muy bien.
Por así decirlo.
Bien, ¿qué tienes, la cita?
Déjame mostrarte lo
que está pasando con ella.
Así que aquí está Sabrina.
Obviamente ella ha tenido muchos
procedimientos de
cirugía plástica diferentes,
pero mira sus párpados inferiores.
¿Creo que a ella
le preocupa eso?
Llamémosla y veamos
si podemos ayudarla.
¿Puedes enviar a Sabrina?
Hola.
Sabrina, Dra. Nassif.
- Encantado de conocerlo.
- Estoy encantado de conocerte también.
- Hola Sabrina.  Terry Dubrow.
- Un poco de acento.
- Mi esposo.
- Alex.
- Bueno.
¿De dónde es el acento?
Argentina y Buenos Aires.
Entonces, ¿dónde vivís ahora?
- Buenos Aires.
- ¿Haciendo qué?
Como... ¿Qué hacemos ahora?
Cantante.  Cantante de rock.
- Cantante de metales.
- Oh.  ¿Metal?
- Sí, Metal.  Metal.
- ¿Tu cantas?  ¿En realidad?
¿Tú también?
¿También te gusta el metal?
Sí, tenemos una banda.
Guau.  Entonces ustedes
son estrellas del rock metal.
Sí.  En la banda ella usa
más algo como dominatriz.
Como----
- ¿látigos?
- Sí.  Completamente.
- Ella trajo sus látigos.
¿Trajiste tus látigos contigo?
Sí.
¿Quieres decir que usas
eso con él todo el tiempo?
- No.
- Ella trajo--
Sí, ella lo trajo para ustedes.
- ¿Ah, de verdad?  Bien.
- ¿Lo usará con nosotros?
Quiero... ¿Me mostrarás
cómo, por ejemplo,
¿Hacerle un poco de S&M a este tipo?
- Sí.
- Sí, me vas a azotar.
Quiero enseñarle al Dr. Dubrow
cómo ser una dominatriz.
De todos modos, obviamente
has tenido procedimientos.
- para realzar tu apariencia, ¿sí?
- Sí.
- Tengo 50 cirujanos plásticos...
- ¿50?
...en todo el cuerpo.
Siete rinocerontes.
¿Siete rinoplastias?
Y el relleno de mejillas.
- Rellenos.
- Inyecciones.
Sí.  Y con labios,
relleno de aumento.
- Lipo.
Lipo, tres.
Y 15.
Guau.
Me encanta sorprender a la gente.
Me encanta recibir una
gran reacción de todos.
Entonces, ¿cuántas operaciones
tuvo en el área de los glúteos?
- Dos.
- ¿Sólo dos operaciones?
Bien, ¿y el primero fue
un implante de glúteos?
- Sí.
- Cual fue el problema,
¿inflamación?
Infección.
- Infección.
¿Entonces tuvieron que sacarlos?
- ¿Usados ​​viejos?
- Implantes usados.
Cuando le quitaron
los viejos, vieron
que los implantes
estaban destruidos.
- Destruido.
- Sí.
Entonces los sacaron y
volvieron a poner un par nuevo.
Sí, pero ella quiere más grande.
- ¿Más grande?
- Sí.
Bueno.  Hablemos de la cara.
En mi cara, eh, levantando los ojos.
¿Cuál es el problema
ahora con tus ojos?
Cansados.  ¿Cómo se dice?
- Cansado.
- Sí Sí.  Eh...
Sientes eso, mira.
¿Sientes que ésta es así?
Sí.
Cuando te sometes a
una operación de ojo de
gato, estás elevando
el canto lateral del ojo.
Y si haces eso con un
levantamiento de cejas
endoscópico o, a
veces, incluso directo,
unos cuatro años,
eventualmente volverá a bajar
a donde debería estar.
Quiero ojos de gato.
- ¿Ojos de gato?
- Ojos de gato extremos.
Quieres tus cejas y las
comisuras de tus ojos.
- tirado como un gato.
- Sí.
- ¿Por qué?
- Me gusta.  Es sexy.  ¿Ver?
-¿Sexi?
- Sí, como una bruja sexy.
Bruja sexy.
Ahora soy una bruja negra.
- ¿Ah, de verdad?
- Sí.
- ¿Eres qué, una bruja negra?
Una bruja negra suele
ser una bruja malvada.
Sí Sí.
Entonces déjame hacerte una pregunta.
Cuando estás enojado con alguien,
¿Tú ee-ee-ee?
Sí.  Vudú.
¿Le has hecho hechizos
a alguno de los doctores?
- Ya sabes, ¿malos hechizos?
- Sí.
¿Tienes?
I...
- ¿No?
- Le pusiste un hechizo.
y ahora esta muerto?
No está muerto, pero su
trabajo está como muerto.
Su trabajo es...
Mataste su carrera.
- Exactamente.
- Bueno.
Ya he oído suficiente.
Muchas gracias.
Diviértete en tu viaje de regreso.
Sí, encantado...
encantado de conocerte.
Mucho gusto.
- Oh, vamos, vamos.
- ¿Eso es todo lo que tienes?
- Vamos.
- ¿Eso es?  ¿Eso es todo lo que tienes?
Grita mi nombre.
- Guau.
- Di mi nombre.  Di mi nombre.
- Ladrar como un perro.
- Di mi nombre.
Este tabique es complejo.
El cartílago, mira
que débil está.
Él es la madre de
todas las madres.
Auge.  Se derrumba.
♪ Quiero ser perfecto ♪
Vamos, doctor.
Intenta ser amable.
No te llenes de Sabrina.
Quiero enseñarles.
Bueno.
Me pareció oír un ruido afuera.
- Es mi plan de bruja.
- ¿Cómo decir látigo?
- Látigo.
- Es mi...
- ¿Qué es ésta?
Esa es una palmada.
- Oh, un remo.
- Azotar.
Bueno, doctores,
operenme, o si no...
- Sí, déjame ver.
- En glúteos o nalgas.
- Agacharse.
- Como un perro.
- ¡Ay!
¿Quieres, como ésta o así?
Dos.
- Está bien.
- Bueno.  Entonces...
Cierra tus ojos.
Cerrado los ojos.
Bien, entonces tiene
el tálamo alineado.
Su ojo no se cierra.
- Bueno.
- Sí.
Déjame hablarte sobre tus ojos.
Tu piel en este
momento está muy tirante.
Para conseguir el look sexy
que deseas, no hay piel extra.
Entonces, si tiras de un lado a
otro, sus ojos no
se cerrarán del todo.
Y tener los ojos no cerrados del
todo es muy
peligroso para la visión.
Oh.
Porque no tendrás los
ojos húmedos normales.
Si están secos, eso puede causar
un gran problema con tu visión.
Ya tengo problemas de visión.
Ella ya tiene
problemas de visión.
-Ah.
- ¿Tú haces?
- Sí.
- Y se le secan los ojos.
- ¿Ahora tiene los ojos secos?
- Sí.
Esto lo empeorará.
Así que ya no más
cirugía plástica en los ojos.
- ¿No?
- ¿Ahora que?
- Te ves genial.
¡Necesito una
cirugía plástica ahora!
Tu próxima adicción, te
la mostraré.  Agacharse.
Voy a mostrarte cuál creo que
es la mejor manera de hacer esto...
el revés.
- ¡Ah!
- Como eso.
- Sí.  Fuerte.
- ¿Qué?
- Dijiste fácil.
- Eso fue fácil.
No, eso no fue fácil.
Levantarse.
- Yo no...
- Levántate.  Esto no parece...
- Vamos vamos.
- ¿Eso es todo lo que tienes?
- Vamos.
- ¿Eso es?  ¿Eso es todo lo que tienes?
Grita mi nombre.
- Guau.
- Di mi nombre.  Di mi nombre.
- Ladrar como un perro.
- Di mi nombre.
¡Ay, ay, ay, owoo!  ¡Ay!
- Con cuidado.
- ¿Estás contento con nosotros?
- Oh, no.
-¿Feliz?  ¿Es feliz?
No feliz.  Muy triste.
No, pero no estás enojado con nosotros.
Ah, no, no, no.
No enojada.  Nada de vudú.
- Un placer.
- Mucho gusto.
- Disfruta tu tiempo--
- Muchas gracias.
...juntos.  - Muchas gracias.
Cuidarse.  Ah, ahí tienes.
Vamos.  Vámonos
mientras estemos adelante
antes de que nos
metamos en problemas.
Déjame echar un
vistazo a tu perfil.
Recuerdo que tienes
un pequeño bulto ahí.
- Sí.
- Y luego tus huesos
También son asimétricos.
Parece más ancho
que tu izquierda.
Bueno.  Aquí vamos.
Se ve muy lindo, mi
pequeño dibujo en tu nariz.
Hoy con la nariz de Eric
Vamos a intentar que su
respiración mejore mucho.
pero el mayor
desafío será arreglar
la muy severa
desviación del tabique.
y abrirle las vías respiratorias.
Para la cirugía de
Eric, abriré la nariz
mientras mi equipo
extrae la costilla.
A continuación
quitaré la joroba del
puente y realizaré
una septoplastia.
para reparar su tabique
desviado y mejorar su respiración.
A continuación
utilizaré un injerto de
superpunta, un
injerto de infrapunta,
e injertos de listones alares
para arreglar el
pellizco de la nariz.
Finalmente inyectaré
un poco de cartílago
finamente picado
a lo largo del dorso.
para rellenar cualquier imperfección.
Muy bien, primer paso,
hemos abierto la nariz.
El cartílago alrededor
de la punta de
Eric simplemente
se está colapsando.
- ¿Ves lo débil que es eso?
- Sí.
Entonces, cuando
inhala, dice así:
Míralo.
Auge.  Se derrumba.
La parte 2 se ocupará de acabar
con ese pequeño
bulto que tiene Eric.
Veamos que tan complicado
El tabique desviado de Eric lo es.
Eso parece muy complejo.
Parece muy desviado.
La razón por la que la nariz
de Eric todavía está torcida
es porque sus huesos
están torcidos y asimétricos.
su válvula media está
torcida, el cartílago aquí.
Un lado es más
ancho que el otro.
El tabique todavía
está muy desviado
y su punta también
está desviada.
Él es la madre de
todas las madres.
Muy bien, la costilla
está saliendo.
Vamos a ver.  Bueno.  Creo que
es una costilla de buen tamaño.
Este tabique es complejo.
Expuse el tabique.
Mira lo débil que es.
Y está empujando hasta la
fosa nasal izquierda de Eric.
Por eso no puede
respirar en absoluto.
El tabique de Eric
está muy débil y
torcido debido a
su cirugía anterior.
Para mí, la mejor
manera de solucionarlo es
utilizar injertos de
extensión para fortalecerlo.
y también un injerto
de listón septal.
Eso nos dará mejores
vías respiratorias
y un tabique más
recto para Eric.
Además, para que
la parte inferior de
la nariz y la punta
de Eric estén bien,
Voy a utilizar un injerto de
superpunta y un
injerto de infrapunta.
Eso no mejorará
su respiración en
absoluto, pero su nariz
lucirá mucho mejor.
Sólo un poco de cartílago
finamente cortado
a lo largo del dorso,
especialmente en
la región del lado
de la punta donde
antes se colapsaba.
Eso igualará un poco
más las dos fosas nasales.
Vale, se ve genial.
Eric va a ser el
chico más guapo.
en su boda.
Jessica, ¿cómo te sientes?
Me siento bien.
Parece que todo está intacto.
- ¿Sí?
- Se siente como...
No todo se mueve
hacia mis axilas.
- Está bien.
- Entonces se siente bien.
Esta fue una de las
cirugías más difíciles.
Lo he hecho alguna vez.
Así que veamos esto.
Sí.  Vale, los
pezones están vivos.
Todo parece estar en su lugar.
Tus dos montículos
están justo aquí.
Lo saqué de tu vientre.
Nosotros somos buenos.
Ahora hablemos del abdomen.
Lo que tenemos es
un bonito abdomen
apretado con algunas
cicatrices lineales.
Hasta ahora, todo bien.
¿Recuerda eso?
Oh Dios mío.
Esto es como Bob
Esponja con ácido.
Definitivamente siento que
hicimos una mejora
muy significativa.
en la forma del pecho de Jessica
y sus cicatrices abdominales.
Pero debido a la
calidad de la piel y al
daño subyacente en
los tejidos blandos,
Será necesario
un largo camino de
curación antes de
que determinemos si
De hecho, obtuvimos un
gran avance en su resultado.
Sinceramente me siento apretado.
- Como abdominoplastia.
- Una abdominoplastia.
Sí.  A veces hay
que ser inteligente...
- Sí.
-...y no inteligente.
Y eres inteligente e inteligente.
Oh.
Antes mi nariz
parecía una mierda.
Nunca en un millón de
años hubiera pensado que
estaríamos haciendo una
sesión de fotos de compromiso.
- Hola, chicos.
- ¡Ah!  Hola.
- Te ves tan bien.
- Muchas gracias.
Ha tenido complicación
tras complicación.
- Ha sido un largo camino.
- Sí.
♪ Quiero ser perfecto ♪
- ¿Cómo estás?
- Lo estoy haciendo bien.
- Hola.
- Hola, señora prometida.
- ¿Algún problema?
- Sin quejas.
Anoche, sorprendentemente, no
hubo ronquidos.
No podía creerlo.
Pero esa es la primera
noche postoperatoria,
Así que ya veremos cómo
es cuando estemos en casa.
Es realmente bueno.
Mira esa vía aérea.
Ahora está abierto.
Así que hablemos de tu cirugía.
Un área que fue
complicada para nosotros...
cuando respirabas,
el lado derecho
colapsaba, así que
ahora tu lado derecho,
Tenemos... tenemos
cartílago fuerte allí.
Luego tendremos que
ver al final cómo funciona.
Aparte de eso, ¿cómo
va el control del dolor?
El dolor ha estado bien.
Tylenol funcionó...
funcionó bien.
Sólo lo usé una vez ayer.
- Bien.
- Eso es genial.
Bien bien.  De modo que el dolor
está realmente bien controlado.
- Me encanta escuchar eso.
- Sí.
¿Cuándo os casaréis?
- Julio del año que viene.
- Ah, sí, del año que viene.
Lo que tengo ganas
es de ver esas fotos.
Está bien.  Nos
aseguraremos de enviarlos.
- Sí.
- Muchas gracias.
- Placer.  Placer.
- Lo aprecio.
♪ Dijiste que me amas ♪
♪ Ahora no puedo irme ♪
♪ De vuelta a donde empezamos ♪
♪ Dime que quieres amar ♪
- Hola.
- Hola, Brooke.
- Qué bueno verte de nuevo.
- Tú también.
- ¿Cómo te ha ido?
- Bien.  ¿Cómo estás?
- Bien.
Esto luce genial.
¿Dónde está Eric ahora mismo?
Probablemente se esté tomando selfies.
- Oh Dios mío.
- Mirando en el espejo.
Ahora con su nueva
nariz no puede parar.
Nunca en un millón de
años hubiera pensado que
estaríamos haciendo una
sesión de fotos de compromiso.
porque antes mi nariz
se veía como una mierda.
La punta de mi nariz estaba
desplazada hacia la derecha.
Tenía un chichón en
el puente de la nariz.
Pero ahora me sorprendo haciendo
doble mirada frente al espejo.
Me veo bien, me siento bien.
Creo que Brooke se emocionará
mucho cuando me vea vestida.
Generalmente usamos batas de
hospital o
pantalones deportivos,
Así que será un placer poder
ver un pequeño adelanto.
de cómo será nuestra boda.
- Quiero hacer uno de besos.
- Bueno.
- Y luego...
- Hola chicos.
¡Oh hola!
Dios mío, te ves tan bien.
- Eric, ¿cómo estás?
- Bien.
Te ves tan bien.
Muchas gracias.
Es tan lindo verte disfrazada.
- Estás preciosa.
- Sí.
Lo sé.  ¿Cuándo fue la última
vez que nos disfrazamos así?
Mucho tiempo.
Sólo han pasado unos
meses desde la cirugía,
pero ya hemos
notado un gran cambio.
Ahora está mucho más
feliz y tiene confianza.
Está roncando menos,
lo cual es genial.
Perfecto.  Muchachos guapo.
La cirugía definitivamente
trajo un cambio
físico, pero también
siento un cambio espiritual.
He estado tomando metadona
durante casi tres años y el
Dr. Nassif realmente me dio
el empujón que necesitaba.
para dejar mi metadona.
Siento que ahora tengo
la cabeza despejada y
estoy lista para casarme
sin todo ese equipaje.
El Dr. Nassif hizo un
gran trabajo con tu nariz.
- ¿Eso crees?
- Sí.  Valió la pena la espera.
Antes de mi cirugía,
Me hicieron dos
rinoplastias los médicos
que me hicieron más
traumatismo en la nariz
que el puño en mi cara.
Pero gracias al
Dr. Nassif, mi nariz
está soportada,
tiene algo de forma,
y ya no colapsa del lado derecho
cuando respiro.
Ahora, cuando
camino hacia el altar,
Sé que todos mirarán a mi
prometida y no
a mi nariz torcida.
- ¿Eh?
- Sí.  Ahí tienes.
Oh hombre.
- Hola.
- ¿Cómo estás?
- Bien.
Ya llevo cinco
operaciones contigo.
Jessica se veía genial
después de su check-in,
pero desafortunadamente, tuvo
complicación tras complicación.
y ha requerido
múltiples revisiones.
Entonces, ya sabes,
tuvo una infección de
implante mamario, que
tratamos muy rápidamente.
- Sí.
- Los saqué,
Deje que las cosas se
enfríen y vuelva a colocarlas.
- Ha sido un largo camino.
- Sí.
Bueno.  Hazme un favor.
Ponerse de pie.
Todo iba bien, pero, después
de unos cuatro meses,
Mi pecho volvió a tocar fondo.
Así que lo que he
estado haciendo es
trabajar para que
este pliegue quede así.
Y en otras personas
ha funcionado mejor
- de lo que se trabaja en ti.
- Mm-hmm.
Pero la buena noticia es que no
tenemos exceso de
tejido en los costados.
Hemos mejorado las cicatrices
a lo largo del abdomen.
Eran mucho más significativos.
Y entonces lo que nos queda
ahora es una falta de apego.
aquí en el pliegue
inframamario que
está formando las
areolas y el pezón
un poco alto.  Con el
tiempo, los implantes
han ido pesando sobre
ese pliegue inframamario.
Lo interrumpe y se toca
fondo en mayor medida.
A veces los cuerpos de los
pacientes simplemente no
cooperan, y esa es claramente
la situación con Jessica.
Nunca me quedo sin paciencia,
literalmente, en sentido figurado.
- Literalmente.
¿Bien?  Sabes, no me rendiré.
Si tú no te rindes, yo
no me rindo, ¿sabes?
No.
Intentémoslo una vez más.
Intentémoslo una vez más
y luego pasaremos al plan F.
- Oh Dios mío.  Oh Dios.
- Plan G, plan Z.
Pensé en este punto
El Dr. Dubrow
diría: "Ya terminé".
pero él sigue queriendo
ayudarme y se lo
agradezco mucho.
Cuando me reuní por
primera vez con el Dr. Dubrow,
él me advirtió que la
mejora sería limitada,
pero estoy seguro de
que recuperé mi forma.
Puede que mis senos no sean
perfectos, pero están mucho mejor.
Con suerte, solo
me queda una cirugía
más y luego podré
dejar todo esto atrás.
Después de la cirugía, creo que
necesito algo que
quede ajustado aquí.
pero todavía tengo que
encontrar un sostén como ese.
¿Por qué no utilizas
cinta quirúrgica?
- Cinta adhesiva.
Sí, no, no hagamos eso.
Si pudiera darle a
alguien un consejo sobre
cómo hacerse una
cirugía plástica en Tijuana,
no lo hagas.
Vaya con un cirujano plástico
certificado en los
Estados Unidos.
- Tú has estado allí, has hecho eso.
- Bien.
Hola, Dr. Nassif y Dr. Dubrow.
Ella siguió tu consejo
y no se hizo ninguna
cirugía plástica en
nuestro viaje a Los Ángeles.
- Pero en cambio...
- Nos hicimos tatuajes en la cara.