No hay nada que no
intente arreglar mi cara.
Soy un desastre.
¿A qué te dedicaste?
Como si esta parte fuera grande.
¿Esto pensaste que era grande?
Sí, más por aquí.
Cuando tenía 16 años, tuve un
horrible accidente automovilístico.
Dejé parte de mi nariz
en la Interestatal 376.
Mi madre cubrió todos
los espejos de la casa.
¿En realidad?
Es difícil, es difícil.
Me siento como un monstruo de circo.
Me refiero a mí misma
como la dama de tres tetas.
¿En realidad?  Sí.
Ah, ¿qué está pasando aquí?
♪ Quiero ser sexy ♪
♪ Quiero estar caliente ♪
♪ Arréglame, hazme hermosa ♪
♪ Quiero ser perfecto ♪
Mi nombre es Jina, tengo
27 años y soy una adicta
a la cirugía plástica con
la mandíbula levantada.
Mi cara está caída, desigual.
Me llamo "Jowly Jina"
porque tengo estas
papadas gigantes.
Tenía como 18 años
y me ponían Botox
porque mis amigos
mayores se ponían Botox.
y me dijeron: "Sí, es para
evitar que te salgan arrugas".
Yo digo: "Oh, sí,
es una gran idea".
Definitivamente el Botox desencadenó
mi obsesión por la cirugía plástica.
Me hice una cirugía de
senos, me encantó, lipo, la odié,
La reducción de las fosas
nasales, el traumatismo,
la rinoplastia, no
hicieron la diferencia.
Pero quería más.
Entonces pensé que una
BBL sería una gran idea.
Se siente real, así que
quiero decir que me encanta.
Pero ni siquiera me
gusta la atención, porque
los chicos son realmente
asquerosos y dicen ooh.
Y yo digo, no.
Después de mi BBL, me
pregunto: ¿qué más puedo hacer?
Entonces comencé a
concentrarme en mi cara.
No me gustó que tuviera
la mandíbula ancha.
Quería una cara más pequeña.
Consulté con un médico, le
dije lo que quería y me sugirió
la reducción muscular y la
remodelación de la mandíbula.
Hacen que los rostros
sean más suaves,
femeninos y pensé que
sería más fácil para mí.
porque ya soy una niña.
Creo que fue la peor
recuperación de la historia.
Mi mandíbula todavía está un poco entumecida.
Es desigual por lo que mi cara se hunde.
Y tengo cosas como estas como
pequeñas y gordas aquí que me
hacen ver como si estuviera
frunciendo el ceño todo el tiempo.
Soy un desastre.
Ahora, para arreglar lo
que no debería haber hecho,
Compré cosas en
Amazon, como artilugios,
No lo sé, supongo que
cómo usa la gente las fajas.
Yo uso un entrenador facial.
Y espero que el Dr. Nassif pueda
hacerme un mini
estiramiento facial.
y devuélveme mi vieja mandíbula.
Es porque soy demasiado
joven para tener la cara caída.
¿Ves la diferencia?
Con.
Sin.
¿Qué piensa usted de eso?
Déjeme ver.
Eso se ve genial.
Mi nombre es Sandra.  Soy
de Simi Valley, California.
y yo soy la dama de tres tetas.
Mis pechos, ahora
mismo, son un desastre.
Mi pezón apunta
hacia la derecha.
Mi seno izquierdo
está duro y apretado.
Lo peor de todo es que tengo un
tercer seno en medio del pecho.
Recibí el final del
palo, de verdad.
Algunas personas pagan
por tres de esos, ¿sabes?
Sí, en películas de
ciencia ficción o algo así.
En este punto, sólo
quiero que estén
donde se supone que deben estar.
Me gustaría tener sólo
dos senos en lugar de tres.
Conocí a mi primer marido
cuando tenía 17 años.
Tuvimos tres niños hermosos.
Tenía 32 años cuando
me divorcié de mi
marido y mi hermana
me presentó a Mike.
Salimos a dar una
vuelta en su moto y listo.
Me gusta cuando le cuentas a
todo el mundo cómo diseñaste todo.
Te ayudé a diseñar las
formas y las curvas y...
Sólo te preocupas
por tus formas y curvas.
Me preocupan mis
formas y curvas.
Le encantaba verme
en lencería sexy.
Me lo compraba todo el tiempo.
Entonces quería completarlo.
Yo era talla 32A.
Sólo tenía unos pechos
pequeños, pequeños y alegres.
Entonces decidí que me
iba a operar los senos.
Al entrar a mi cirugía,
estaba muy emocionado.
Me desperté y
sentí como si alguien
me hubiera atropellado
con un camión.
No podía respirar, no
podía recuperar el aliento.
Nunca olvidaré ese dolor.
El pecho de mi derecha era
un poco más alto y muy duro.
Entonces fui a mi segunda
cirugía para arreglarlo.
A medida que la hinchazón disminuyó,
Noté que el pecho empezó a caer.
Mi pecho se mueve,
literalmente, por todos lados.
Parece una tercera teta.
Es horrible.
Nunca caminaré
desnudo por mi casa.
Michael no ha visto mis
senos desde que terminaron.
Realmente no
quiero que los toque.
Lo hice para mejorarnos.
¿Y mejoró nuestra relación?
No.
No fue así.
No me siento bonita.
No me siento sexy.
Esto afectó mi vida,
y los últimos cuatro
años han sido una
especie de explosión de ego.
Rompió conmigo poco
después y empezó a salir
con otra persona que
tenía grandes pechos.
Volvimos a estar juntos pero
mi inseguridad
afectó mi relación.
Sería agradable verte venir a la
cama no abrigado como una momia.
Creo que, sexualmente,
nos ha arruinado.
Me confundió, y eso no es
justo para él y
nuestra relación.
¿Sabes que digo que
estos casos son tan locos?
No puedo entender
cómo podría resultar
una cirugía de senos,
espéralo, en esto...
¿Qué pasó con sus senos?
¡Eso no es real!
He visto cientos de
deformidades en los senos,
pero una deformidad
como esta con tres senos,
De ninguna manera, la primera vez.
¿Puedes enviar a Sandra?
Sandra.  Hola.
Encantado de conocerle,
soy el Dr. Nassif.
Encantado de conocerlo.
Hola Sandra, Terry Dubrow.
Placer conocerte.
¿Cómo te llamas?  Miguel.
Mike, ¿cómo estás, Mike?
¿Bien cómo estas?
Hola Mike, Terry Dubrow, un placer
conocerte.  Por favor tome asiento.
Entonces Sandra.  Sí.
tengo que decirte,
tenemos esta expresión en
cirugía de revisión mamaria
llamado malposición.
Significa que el implante mamario
no está en el lugar correcto.
Tienes el ejemplo más
dramático de mala posición.
Lo he visto jamás
en toda mi carrera.
Me he referido a mí misma
como la dama de las tres tetas.
¿En realidad?  Sí.
Bueno, me siento como un monstruo de circo.
Recuerda que como...
Así que supongo que
fuiste a un cirujano plástico.
Sí, lo hice.
Le dije que no quiero ir a
lo grande.  Solo quiero una
C normal, la C pequeña
hubiera sido perfecta.  Bueno.
Y, en su mayor parte,
Pensé que eso era lo
que estaba obteniendo.
Hasta que desperté de la cirugía.
Mi seno derecho estaba muy arriba.
¿Inmediatamente?
Inmediatamente.
¿Alguna vez te contó lo
que pasó en la cirugía?
Me admitió que, dijo,
"Debo haber hecho algo mal."
Vale, ¿le dejaste arreglarlo?
Sí, lo hice.
Muy bien, ahora estamos a
punto de descubrir cómo llegaste
a esto porque esta es tu
última operación, ¿verdad?
Ah, fue una pesadilla, sí.
Muy bien, cuéntanos la historia.
Simplemente entró para arreglarlo.
Mientras me recuperaba,
estaba en medio de mi pecho.
Nunca volví con él otra vez.
¿Cómo lograste
eso, emocionalmente?
Simplemente lo
oculté a mí mismo y a
él, y quiero decir,
nunca estoy sin sostén.
Nunca me ve desnuda, nunca.
¿No?
Estaba tan avergonzado.  Además
de las fotografías que tenía que tomar.
Eso lo hemos hecho recientemente
y esa fue la primera vez.
- ¿Los has visto alguna vez?
- Lo sé.
¿Entonces nunca supiste que
ella tenía esto cociéndose debajo?
No sabía que era tan malo.
Quiero decir, un día
entré a su casa y ella
estaba acostada en el
baño, tenía velas alrededor,
pero ella tenía puesto un sostén.
Yo estaba como, "Ah, Dios mío".
Ni siquiera puedo mirarme a mí mismo.
¿Cuándo fue esta
cirugía, esta última?
¿Hace cuántos años?
Hace cuatro años, ¿verdad?
¿Entonces ustedes estaban
saliendo en ese momento?
Sí, hemos estado yendo
y viniendo bastante.
pero, en su mayor parte, hemos
estado juntos todo este tiempo.
Muy bien.
No digo esto para asustarte.
Sólo te digo la verdad
porque la honestidad
es fundamental
cuando se trata de
a estas difíciles cirugías de
revisión.  Gracias, lo respeto.
Se trata de una operación
extraordinariamente
dura y muy, muy arriesgada.
Eso me asusta.
Estarás bien.
Estoy asustado.  No quiero
oír que soy irreparable.
Pon tus manos en
tus caderas y empuja.
Santo.
He lidiado con esto durante tanto
tiempo, durante tres médicos, así que...
Decir eso es todo.
No quiero volver a
sentirme decepcionado.
♪ Quiero ser perfecto ♪
Mira este.
Es horrible.
Es muy vergonzoso.
Ooh, sólo necesito
mirar eso por un segundo.
Vaya, mira eso.
Hazme un favor, pon las
manos en las caderas y empuja.
Mira esa deformidad.
Santo.
Entonces, las dos variables
clave en las que debemos
centrarnos son: una, cuánto
tejido mamario natural tienes,
y dos, ¿cuánto se
ha estirado la piel
en las áreas fuera
del tejido mamario?
incluyendo la pared
torácica y la pared abdominal.
Ya sabes, tienes algo
de tejido mamario natural.
eso es algo muy positivo
Porque cuanto más tejido
mamario natural tengas,
más suministro de
sangre tendrás... Está bien.
...y dos, cuanto más acolchado
tenga sobre el implante.
Bueno.
Y luego la variable clave.
Entonces, cuando
reemplazas el implante...
aquí es donde
debería estar tu seno.
Bien, ahí mismo.
Esta es la piel del pecho,
esta es la piel del abdomen,
y ésta es la piel del
esternón, la piel del esternón.
¿Bueno?
Ya sabes, tomas una camiseta,
y estiras los brazos, y estiras
el pecho, estiras el vientre,
y ahora todo ha
perdido su integridad,
su propia especie de
arquitectura interna.
Esta piel ha perdido su propio
colágeno y elastina internos.
Porque el cirujano
de Sandra no sólo
diseccionó demasiado
su bolsillo hacia el centro,
pero hacia abajo
sobre su abdomen.
Eso estiró la piel y realmente
tengo mucho trabajo por delante.
Creo que la mejor opción
es sacar el implante, cerrar
el bolsillo, poner un
implante nuevo que encaje,
y encontrar una
manera de tensar la piel,
de alguna manera
reorganizar el tejido
para que tengas dos
montículos que sean simétricos...
Por favor.
Y la piel puede
mostrarnos una buena
envoltura y todo es
sano, copasético y normal.
Vamos a patearle el trasero.
Cada vez suena más
como si esto fuera posible.
Eso es reparable.
Así que tengo esperanzas.
Está bien.
Un placer para todos, gracias.
Gracias.  Así es.
Ey.  Hola.
Me llamo Jennifer y dejé parte
de mi nariz en la
Interestatal 376.
Tengo una fosa nasal deforme.
El costado de mi
nariz se ha colapsado
y no puedo respirar
por ese lado.
Tengo un gran bulto
en el lado izquierdo.
Y es una nariz muy fea.
Recuerdo ese día
como si fuera ayer.
Recibir esa llamada
telefónica informándote
que tuviste un
accidente horrible.
El peor día de mi vida.
Cuando tenía 16 años, tomé el
auto de mi mamá
y perdí el control.
El auto golpea la mediana y mi
cara estaba por la
ventana en la grava.
y lo arrastró junto
con el auto 175 yardas.
He estado lidiando con
esto durante tanto tiempo...
para tres médicos...
Para decir eso es todo.
Sabes, no hay nada
que podamos hacer.
Esto es lo mejor que
puede llegar a ser.
Como si no quisiera
hacerme ilusiones
al conocer al Dr. Nassif
y al Dr. Dubrow.
porque como yo, ya sabes,
No quiero volver a
sentirme decepcionado.
Las últimas dos noches
seguidas he estado cocinando.
No soporto cocinar.
Debo decir que hice
una ensalada increíble.
Esto, por alguna razón,
me hace relajarme.
Cuando Heathers no está,
le envío un mensaje de texto
al chef de abajo y le digo...
¿Puedes traerme algo?
Yo digo: "¿Qué hay para cenar?"
¿Ya han comido los niños?
Terry, ¿tu chef te
cambia el pañal y
también te trae tu
biberón calentito?
Una encantadora dama
llamada Jennifer, hace muchos,
muchos años tuvo un
accidente automovilístico.
perdió gran parte de su nariz.
Vaya.
Veamos qué podemos
hacer para ayudarla.
Bueno.
¿Puedes enviar a Jennifer?
Jennifer.  Hola.
Encantado de conocerlo.
Un placer conocerte.
Doctor Nassif.
Tengo dos niñas y
tienen 13 y ocho años.
Quiero que se sientan
positivos consigo mismos.
La apariencia no lo es todo
pero, desafortunadamente, es
un poco difícil porque no me
siento cómodo conmigo mismo.
Bueno, bienvenido a nuestra oficina.
Gracias.
Me encanta escuchar tu historia.
Sí, cuando tenía 16 años, tuve un
horrible accidente automovilístico.
¿Cuáles fueron las lesiones?
La mayor parte, ya
sabes, necesitaba muchos
puntos, me mordió debajo
del labio, estaba muy...
¿Perdiste el tejido de la nariz?
Sí.  ¿Cómo se veía?
No lo sé porque no me miré
durante al menos un mes después.
Cuando se fue a quedar con mis
padres después
de salir del hospital.
Como tenía que
volver a trabajar, mi
madre cubrió todos
los espejos de la casa.
¿En realidad?
A los 16 años, no había
manera de que pudiera
soportar ver lo que
me pasó en la cara.
Fue horrible.
El médico, el cirujano plástico,
te hizo algunas reparaciones.
Algo también, sí.
¿Y entonces qué pasó?
Fue entonces cuando fui
por el colgajo de la frente.
Cuando un paciente
tiene un defecto importante,
básicamente le falta piel,
se utiliza un colgajo de frente.
Eso es lo que importa
aquí, levantarlo de la piel,
girarlo hacia abajo,
rellenar el pequeño defecto,
déjelo curar durante
aproximadamente cuatro a seis
semanas y luego corte el
trozo de tejido intermedio,
ciérrelo, los puntos le
darán un bonito aspecto
y, boom, ya está, tiene
una nueva punta nasal.
Aproximadamente 12 años
después, volví al mismo médico y
le dije: "¿Puedes hacer algo
para ayudarme a respirar?".
Le hicieron una cirugía para
abrir las vías respiratorias.
¿Cómo está tu respiración ahora?
No es bueno.
Y también el hecho
de que, cuando
salíamos, la gente
se acercaba y decía:
"Cariño, ¿qué te pasó?
"¿Te prendieron fuego
o algo así?"  Fue terrible.
¿Entonces la gente se acercaría
a ti en el mercado
y te diría eso?
Sí, y quiero decir
que no es asunto tuyo.
¿Estás actualmente casado?
No soy.
Estás divorciado.  Mmmm.
¿Hace cuanto?  Hace 12 años.
Nada que ver con
tu nariz y tus heridas.
Posiblemente.  Siento que
se conformó con alguien
con quien pensé que nunca
debería haberse casado.
y creo que ella
siempre sintió que
eso era lo mejor
que iba a conseguir.
Bien.  ¿Crees que hay
algo de verdad en eso?
Sí.  Es muy dificil.
Intento sostenerla
todo el tiempo.
Esté siempre ahí para
ella e intente decirle,
ya sabes, "Eres
hermosa, esto no es nada".
pero es difícil, es difícil.
Aunque las heridas fueron
bastante superficiales,
Puedo decirte que las cicatrices
emocionales son muy, muy profundas.
Sabes, no me desperté
ese día pensando
que toda mi vida iba
a cambiar y así fue.
Ustedes no entienden mi dolor...
Ay, nena.
Estoy ejercitando mi mandíbula...
para poder hacer
otras cosas con él.
¿Lo haces todos los días?
Lo queremos así
pero en cambio...
Se siente como si algo
se arrastrara dentro de mí.
Sí.  Es tan raro.
♪ Quiero ser perfecto ♪
- Hola mis amigos.
- Hola.
Bien, entonces giremos un
poco la cabeza en esa dirección.
Baja un poco la
barbilla por nosotros.
Bien, hicieron un trabajo
bastante bueno aquí.
Realmente excelente.
Esa es una cicatriz muy delgada.
Lo ejecuté perfectamente.
¿Dónde está esa
pequeña fractura de hueso?
Eso es por tu trauma.
Sí.
¿Estuvo allí de inmediato?
¿Este bulto o tardó
tiempo en desarrollarse?
Tomó un poco de tiempo.
Básicamente, existe la
posibilidad de abrir eso
y llegar directamente a
donde está ese hueso.
y jugar con ese
hueso y suavizarlo.
-Bueno.
-Espejo.
Así que quiero que
agarres este espejo.
Bueno.
¿Está creciendo
esto, esta cosita ahí?
Es.  ¿Está creciendo?
Mmmm.
Quizás podamos
eliminar un poco eso.
Si crece, se va.
Cierra tus ojos.  Ábrelos.
Tienes ese poquito de piel
extra aquí debido a tu trauma.
Ah, sí, porque intentó
hacerlo como un
levantamiento, pero
simplemente está caído.
Déjame sentir tu nariz ahora.
Me pregunto si eso realmente
podría acortarse
porque si abres esto,
porque es tan grande,
está empujando hacia aquí.
Si obtiene una gran cantidad
pero en realidad elimina algo de eso.
El trauma de Jennifer le
dio casi como una muestra de
aperitivo con todos los problemas
de su rostro y, con suerte,
Yo también podría
ayudar pero, obviamente,
el plato principal
es arreglarle la nariz,
Y ahí es donde tendré que
concentrar toda mi energía.
Entonces lo que habría
que hacer sería hacer una
rinoplastia abierta, donde
quitamos toda la piel.
Bueno.  Y echa un vistazo.
Y mientras levanto todo, quiero
trabajar para arreglar tu tabique.
Arreglado, está bien.
Haciendo que tu
respiración sea mejor,
al mismo tiempo, que
mientras hago eso,
Quizás quiera levantar
el borde de la solapa,
reducirlo, lo que significa
eliminar parte de la plenitud,
haciendo que la nariz
mejore un 75 por ciento,
Pensaría que puedo
hacerlo y luego
corregir todas esas
otras pequeñas áreas.
o mejorarlos.
¿Eso te hará feliz?
Eso definitivamente
me haría feliz.
Estoy poniendo mi fe en ti.
Y tu cara.
Sí, y mi cara.
Mi fe y mi rostro.
Pop it.
Dios mío, tengo miedo.
¡Cortejar!  Noche de chicas.
Es agradable pasar el rato con las
chicas y simplemente ponerse al día.
Normalmente nos gusta la lencería,
las mascarillas, el champán, la comida.
Eso es más o menos lo
que resume nuestras vidas.
Muy bien chicas, es
hora de usar mascarillas.
Entonces, mira, ¿puedes
pasarme mi boquilla, por favor?
Es la cosita roja.
¿Qué es esto?
Es seguro decir que no hay nada.
No intentaré arreglar mi cara.
Aunque parezca raro.
Esperar.
Te ves como...
No te vamos a
juzgar, no seas así.
Ustedes no entienden mi dolor.
Ay, nena.
Estoy ejercitando mi mandíbula.
Entonces puedo hacer
otras cosas con él.
Muy bien.
Está bien.  Aqui.  Vale, tráeme
uno también, tráeme uno también.
Bien, todos necesitamos uno.
Ella me está mostrando
algunas cosas nuevas.
Oye, yo también usaré algunos.
No me opongo a ello.
Usaré algunos también.
¿Cómo quieres que se vea?
De vuelta a mi antigua cara.
Entiendo.
¿Que crees que deberia hacer?
¿Hacerse un estiramiento facial,
ponerse un implante de mandíbula?
No.
Tienes 27 años.
No puedes hacerte un lavado de cara.
Jina está literalmente
buscando cualquier cosa
que pueda hacer para
intentar recuperarlo.
incluso cerca de lo
que era antes, pero no
creo que deba hacerse
un lavado de cara.
Bueno, espero que el
Dr. Nassif pueda solucionarlo
porque es el mejor.
Me hizo la nariz.
Alya, tu nariz se ve increíble.
Lo sé.
¿De verdad crees
que podría arreglarlo?
Quiero decir, si alguien puede
hacerlo, será literalmente él.
¡Salud!  Saludo.
Que bueno verte.
Siéntate por un segundo.
Bien, entonces tienes
lo que yo había llamado
la madre de todas las
malposiciones, está bien.
Lo ideal es, obviamente, el
implante centrado
detrás de la areola.
Soy plenamente consciente de
que mi cirugía de
hoy implica riesgos.
Pero estoy tan lista para dejar de
ser la tercera dama de los senos.
Así que lo queremos
así pero en lugar de eso...
Se siente como si algo
se arrastrara dentro de mí.
Sí.  Es tan raro.
Para la cirugía de Sandra,
comenzaré haciendo una incisión
debajo de su areola derecha
y quitaré su antiguo implante.
Luego recrearé el bolsillo.
cerrando las áreas que
fueron sobrediseccionadas,
Inserte un nuevo
implante y luego apriete
la piel en la parte
inferior del seno.
A continuación, abriré
el lado izquierdo, quitaré
su antiguo implante
y el tejido cicatricial.
y luego apriete
toda la envoltura
del seno para obtener simetría.
El primer paso es abrir el seno
derecho y ver qué
tipo de tejido hay.
para crear nuevas barreras.
Oh vaya, eso es tan interesante.
Originalmente le
colocaron implantes
mamarios, pero dijo
que eran muy altos.
Ella pensó que se
había equivocado, pero
simplemente tenía
contractura capsular.
El mismo médico
que trató la contractura
capsular extrajo
demasiado tejido cicatricial
y abrió demasiado el bolsillo, y
luego solo estaba en el abdomen.
Pero aquí está el viejo bolsillo.
El cirujano original de
Sandra intentó reparar la
contractura capsular creando
una bolsa completamente nueva.
fuera del bolsillo original.
Puedo cerrar el
bolsillo adicional y luego
colocar el implante
justo detrás del seno.
Ya sabes lo que dicen,
no puedes volver atrás.
Vamos a probar esa teoría.
Ve a tu antigua casa.
Que esta pasando aqui,?
UH oh.
Dado que esto no está atascado,
Podría hacer una tienda de
campaña si me acerco a allí.
La piel estirada y laxa
que recubre el esternón,
que normalmente se
supone que está muy tensa,
En realidad, está
causando una forma
y un contorno
anormales en los senos.
Entonces colocó el
implante completamente
debajo del pectoral
mayor y del pectoral menor.
Una especie de no-no.
No hay suficiente saliva
en mi boca, así que siempre
tengo ganas de tragar y
de arrastrar las palabras.
Vale, eso es algo nuevo.
♪ Quiero ser perfecto ♪
¿Que esta pasando aqui?
UH oh.
Aunque podría pegarse
del mismo modo que
una cápsula vieja se
cierra sobre sí misma.
Podríamos ponerle un drenaje
y hacer que se quede abajo.
Entonces apesta.
Sí, podría ponerle un drenaje.
Voy a tener que pensar
en algo creativo, que
puede implicar poner
un dispositivo de succión,
Intente que la piel se
adhiera directamente a la
pared torácica y mejore el
contorno general del seno.
¿Funcionará?
Aquí está la esperanza.
Abramos este lado
izquierdo y veamos
si hay algo extraño
como el otro lado.
Bien, entonces puso...
el implante...
completamente debajo
tanto el pectoral mayor
como el pectoral menor.
Lo cual es una especie de no-no.
Bien, coloquemos el implante.
Este sobre está más suelto ahora.
Tenemos que girar a la izquierda.
Maldita sea, está bien,
hagamos un levantamiento.
Sandra acaba de tener
una cirugía muy difícil.
Requerirá mucha recuperación
y tal vez un poco de suerte.
Pero te puedo decir
que si esto funciona,
ella debería estar
extraordinariamente feliz.
Porque nunca he
visto una malposición
tan mala, ni quiero
volver a verla.
Superó mis expectativas
por completo.
Bien, bájala y cerremos.
¡Sí!  Si si si.
Ven aquí.
La próxima vez veremos a Jina.
Bueno.
Y ella está pidiendo que la lleven.
¿Levantamiento de senos?
Levantamiento de cara.
Y ella tiene 27 años.
¿Un lavado de cara?
Un lavado de cara.
Échale un vistazo.
Quiero decir... quiero decir
que no veo tanta piel suelta.
No. Así que veámosla.
¿Puedes enviarnos a Jina?
Señorita Jina, hola.  Hola.
Soy el Dr. Nassif.
Encantado de conocerlo.
Hola Jina, Terry
Dubrow, ¿cómo estás?
Encantado de conocerlo.  Bien.
Hola Alya.
Alya.  Sí.
Espera un momento,
te ves muy familiar.
Sí, me hiciste la nariz.  Oh.
Hace cuatro años.
Lo sé, ¿no es una locura?
Se ve bien.  Gracias.
La nariz de Alya se ve bastante
bien después de todos estos años.
Creo que tengo que darme
una pequeña palmadita.
En realidad o un
pequeño azote, algo así.
Tengo que hacer algo.
- ¿Ustedes viven en Los Ángeles?
- Sí.
Ya que ambos estábamos
fuera de esto, especialmente
yo estando fuera de esto,
¿qué está pasando ahora?
¿Qué hacen todos?
Hacemos muchas casas.
Fiestas en casa.
Sí, como casas.
Entonces, ¿irás a
cenar y pasar el rato?
Bueno, simplemente pasa el rato.
A veces simplemente decimos que nos
invitamos a nosotros mismos, ¿verdad?
¿Alguna vez fuiste a
Nueva York, Nueva York,
a Woodland Hills,
al club de baile o...?
No.
¿Alguna de esas cosas?  No.
¿Voilá o Chez Moi?  No.
Voila o Chez Moi,
las discotecas.
No.
¿En nuestros días?
No, nunca fui allí.
Estoy muy feliz de que Paul
finalmente se haya casado
y ya no tenga que
preocuparse por estar a la moda.
Ahora lo único que tiene que
pensar es en no romper uno.
Sabemos que tuvo alguna
cirugía de mandíbula.
Sí.
¿Puedes llevarnos de regreso?
Porque parece que te
gusta la cirugía plástica.
Sabía que cuando tenía 15 años,
quería que me operaran los senos.
Así que ahorré para ello y lo
compré cuando tenía 18 años.
Muy bien, ¿hay más cirugías?
Mi nariz, mi trasero...
Tu trasero, ¿qué le
hiciste a tus nalgas?
¿Levantamiento de glúteos brasileño?
Sí, y mi mandíbula.
¿A qué te dedicaste?
Porque pensé que
mi cara es grande.
Ahora pienso que mi cara estaba bien.
Cuando piensas en
tu cara, ¿te refieres
a lo que pensabas
que era grande?
Sí, más por aquí.
Pensé que era realmente grande.
Espera un momento, ¿por aquí?
Sí, como si esta
parte fuera grande.
Bueno.
Cuando me operaron la
mandíbula, mi médico me afeitó
los músculos y me sacó
la grasa de la hebilla.
Afeitado muscular
o músculo masetero.
Sí, esa cosa.  ¿Afeitarlo?
Mmm.  Vale, eso es algo nuevo.
Le damos Botox en el
músculo masetero para reducirlo.
Recortarlo suena peligroso.
Yo nunca lo haría.
¿Alguna complicación?
Todavía está un poco entumecido.
Y como si no hubiera
suficiente saliva en mi boca,
siempre tengo ganas de
tragar y de arrastrar las palabras.
Sabes, cuando quitas
la grasa bucal, que es la
grasa de las mejillas,
hay un conducto justo aquí.
que entra desde la
glándula perotida...
Bien.
Y haces una incisión entre
el segundo molar y ese
conducto, si te acercas
demasiado al conducto,
puede bloquear el
conducto dejando cicatrices y
es posible que no le salgan
secreciones parótidas.
Así que es posible que tengas un
poco de sequedad en la boca por eso.
Definitivamente lo hago.
Porque tú vas... ella dice.
¿En realidad?
Y siempre tengo sed, porque
mi boca siempre está seca.
Sí.  Entonces, ¿cuáles son
tus quejas en este momento?
No me gusta cómo se ve.
Bueno.
Entonces, ¿lo principal es esa
plenitud que tienes en ambos lados?
Eso es lo que crees que
es el abultamiento, ¿no?
Sí.
Definitivamente quiero un lavado de cara.
Por eso probé todos los
levantadores de hilo PDO y me gustó...
¿Tenías los hilos
de DOP para qué?
Se supone que es
un pequeño lavado de
cara, pero desapareció
en unas dos semanas.
Hay hilos que se
utilizan para ayudar a
tensar la línea del
cuello o la mandíbula,
o para elevar la ceja, y
las deslizas con una aguja,
y tienen estos pequeños ganchos.
El problema es que no duran.
Entonces crees
que un lifting facial
hará lo mismo pero
será más duradero.
¿Ese es el punto?  Sí.
Aquí está la pregunta
que tengo para ti.
¿Cuál crees que es la
posibilidad de que alguien
la convenza de no realizar
ningún procedimiento?
Creo que ustedes son
la mejor oportunidad.
Así que estamos aquí para
disuadirte de estas cosas.
Sí.
Quiero decir, entremos
a la sala de examen.
Quiero que te quites
el maquillaje.  Bueno.
Realmente quiero mirar esa
línea de tu mandíbula, ¿de acuerdo?
Mmmm.
Esto fue en la vía aérea izquierda.
Desviado así como así.
Entonces tienes un gran estímulo.
Tiene un enorme espolón
nasal, que está hecho de hueso.
Lo que realmente me preocupa es
ese acto circense
de ese tercer pecho.
Y sólo espero que el circo
se haya ido de la ciudad.
♪ Quiero ser perfecto ♪
¿Crees que se ve
diferente de este lado?
Sí.
¿Lo ves?  Quiero decir...
No.
Parece que tengo papada.
No puedo.  Quítame esto.
No, no lo hace.
¿Qué estás haciendo
con ese espejo?
Nada.  Te vimos.
Estaba tratando de
notar la diferencia.
Así que adelante, haz lo que
estabas haciendo, vamos a mirar.
Ella estaba mirando y luego dijo
"Tengo papada".
Y yo dije: "No, no lo harás".
Sí, ahora tengo papada.
Mira esto.  Esto no es.
Lo que estás viendo es
esto de aquí, ¿verdad?
Sí.
Ahí es donde
estaba tu grasa bucal.
Te estás concentrando
en algo que
realmente no es tan
malo ni tan presente.
Jina es demasiado joven para hacerse
un lavado de cara.  De ninguna manera.
Hay algo que llamamos
elastina y hay fibras de
colágeno y todas estas
cosas maravillosas en la piel.
especialmente cuando eres joven,
La piel asiática tiene
fibras de elastina
muy, muy, muy
tensas y enrolladas.
A los que no les gusta que
los tiren de forma anormal.
Tus hilos de PDO
duraron dos semanas.
Se supone que durarán un año.
Se supone que un lifting facial
dura unos buenos siete años.
Bien.  Siete veces más.
¿Qué es eso, entonces 14 semanas?
Entonces, durante 14 semanas,
es posible que luzcas tenso allí...
- Tres meses.
- ¿Bueno?
¿Y luego qué pasa?
¿Vuelve a la normalidad?
Vuelve a la normalidad.
Ay dios mío.
Es porque tengo piel asiática.
La piel asiática tiene
predisposición a las cicatrices
queloides, que son
cicatrices gruesas y elevadas.
No lo hagas.
Jina necesita olvidarse
de su lavado de cara.
Su piel es agradable y tersa.
Lo que tiene que hacer es regresar
dentro de unos 60 o 70 años más.
Para entonces Terry
ya tendrá la edad.
Entonces es cuando
necesita un lavado de cara.
¿Le explicamos eso y lo cansamos
de hacerse un
estiramiento facial?
Por supuesto.
Quiero decir, no
querría esas cicatrices.
y todo ese trabajo
y luego vuelve así.
Así que supongo que el lavado
de cara está fuera de discusión.
No quiero gastar todo ese dinero
para que vuelva a la normalidad.
Todavía voy a recibir mis
inyecciones y levantamientos de hilo.
Que bueno verte.
Encantado de conocerte.
Gracias, un placer conocerte también.
Placer.
- Buen día.
- Buenos días señorita.
Un accidente automovilístico tan grande.
Viniendo específicamente
para la nariz, pero
quizás podamos arreglar
un montón de cosas.
Sí.
Me siento un poco nervioso
hoy, pero espero, ya sabes,
algunos resultados
positivos y algunos cambios.
Tenemos un día completo
por delante con Jennifer.
Primero que nada,
queremos enderezar su nariz.
Ahora mismo está muy torcido.
No creo que pueda
hacerlo perfecto.
pero si puedo conseguirlo
así, sería mejor.
Y luego también
cuando entro allí,
Veré si puedo
hacer algo más para
mejorar las vías
respiratorias de Jennifer.
Para la cirugía de
Jennifer, mi equipo extraerá
la costilla mientras yo
elimino la masa ósea.
en la frente
inferior izquierda de
Jennifer, el lunar en
su mejilla derecha,
y algo de piel extra sobre
su párpado superior derecho.
Luego abriré la nariz,
haré una septoplastia,
agregar un injerto de septoextensión
para ayudar a enderezar la nariz
y abrirle las vías respiratorias.
Luego limaré la pequeña
joroba de su dorso.
y terminar reduciendo
el volumen de la solapa
en el lado izquierdo
de la nariz de Jennifer.
Muy bien, dame una hoja del 15.
Entonces parece que hay
algún tipo de hueso pequeño.
Ya sabes, probablemente
por el trauma, pero
sea lo que sea, vamos
a deshacernos de él.
Adelante.
Hay ese pequeño...
Bueno, aquí está el hueso.
Bien, aquí está
saliendo el lunar.
Esperar.
Quiero asegurarme de
que consigamos el tallo.
Cuando estás extirpando un lunar,
Tienes que asegurarte
de obtenerlo todo, incluido
el tallo, de lo contrario
volverá a crecer.
Aquí está la piel
del párpado superior.
Esa pequeña tira
de piel que está ahí.
He completado las pequeñas
cosas que quiero hacer en la cara...
hueso, piel, párpado, lunar.
Entonces lo que tengo que
hacer a continuación es la parte
difícil, que es abrir la nariz y
ver con qué estoy trabajando.
y luego intentar obtener
el mejor resultado posible.
¿Conoce esos injertos
de septosoporte?
Sí.
Creo que tendrán que
ser largos y gruesos,
más o menos para
reconstruir el tabique.
Está bien.
Esto fue en la vía aérea izquierda.
Desviado así como así.
Entonces tienes un gran estímulo.
Tiene un enorme espolón
nasal en el lado izquierdo.
que está hecho de hueso.
Pero una vez que eso desaparezca,
podrás conducir un camión
Mack directamente a través
de esa vía aérea izquierda.
y podrá respirar
maravillosamente.
Ahora hemos terminado
la deconstrucción completa.
de la nariz de Jennifer.
Ahora es el momento
de la reconstrucción.
Usaremos mucho cartílago costal
para ayudar a
enderezar la nariz.
Bien, vamos a introducir
el injerto de septoextensión.
Esto ayudará, si Dios
quiere, mantén la punta recta.
El Dr. Peng y yo, básicamente,
vamos a reducir el volumen y la grasa.
el colgajo en el lado
izquierdo de la nariz
de Jennifer, que era
del colgajo de la frente.
Lo que vamos a intentar hacer
es eliminar alrededor del 25%.
del colgajo y al hacerlo,
la piel no saldrá tanto.
Se ve fantastico.
Bien.
Dr. Peng, usted es la bomba.
- Hola señorita.
- Hola.
¿Quieres saber lo que encontré?
Sí.
Tengo una gran sonrisa
en mi cara porque
no siento que alguien
me haya atropellado.
¿Y sabes qué?
Para mí, esa es una gran señal.
Como saben, se suponía
que esta piel estaba muy
adherida al esternón, pero
se rompió por completo.
Entonces le puse un drenaje con
succión, pegando
este hacia abajo.
Y, en teoría, con
suerte debería sanar.
Éste está arreglado,
en un buen lugar.
Éste está levantado.
Y deberían terminar muy cerca.
Sandra tuvo una operación
muy grande con cierre
de bolsillo y reordenamiento
del tejido blando,
pero lo que realmente me
preocupa es a lo que ella se
refiere como ese acto
circense de ese tercer pecho,
Y sólo espero que el
circo se haya ido de la
ciudad y se haya llevado
a los payasos con ellos.
Oh, cariño, ya no tengo
una teta en medio del pecho.
Guau.
No está mal, ¿eh?  Sí.
¿Estás llorando?  Soy.
¿Estas feliz?
Ya no tengo una teta
en medio del pecho.
Soy normal, ya no soy
la dama de tres tetas.
¿Como es que?
No lo extraño.
Tan bueno.  Estoy emocionado.
Se está gestando un buen resultado.
Preparémoslo hasta el final.
¿Está bien?
¿Alguna pregunta para nosotros?
No, estaban bien.
Sólo quiero que Sandy se cure.
Pero es difícil decir si
cambiará nuestro futuro.
Bueno, solo mira lo que pasa.
Muchas gracias.
Felicitaciones a ustedes dos.
Está bien.  Gracias.
Muchas gracias.
He estado sangrando sin parar.
Por eso me gustaría
decirles, sanguijuelas.
Yo no era normal.
Ahora se siente bien tener
dos senos en lugar de tres.
Hola chicos.
Hola mamá.
♪ Quiero ser perfecto ♪
Toda la experiencia con las
sanguijuelas realmente me puso nervioso.
No estaba seguro de si
eso era algo normal o no.
Fue extraño, podía
sentirlos chupando y luego
simplemente crecieron,
crecieron y crecieron.
y engordé mucho.
Esa fue una experiencia
nueva para mí.
Ayer sangró mucho después
de la terapia con sanguijuelas.
He estado sangrando sin parar
Por eso me gustaría
decirles, sanguijuelas.
Gracias.
Hola.  Hola señorita.
Hola.  ¿Cómo estás?
Bien, mejor que ayer.
Hola.
Está bien.  Está muy
hinchado y sé que tenías
sanguijuelas ahí, porque sé
que sangraste un poco.  Sí.
Pero las sanguijuelas
sirven para ayudar a
sacar la sangre de allí
para que sane mejor.
Así que echemos un vistazo.
Quiero inspeccionar cada área.
Y voy a empezar por aquí.
Entonces tu ojo se está
cerrando bastante bien aquí.
Déjame ver aquí donde
quitamos el pequeño topo.
Está bien.  Se quitó
esa pequeña zona ósea.
Eso se siente genial.
Muy bien, ahora déjenme
llegar a la parte importante.
Vale, el color se ve muy bien
y esto se ve un poco hinchado.
¿Cómo te sientes?
Bastante bien.
Sí, cada día mejorará un poco.
Así que en general estuve muy satisfecho.
Te enderecé mucho, tus vías
respiratorias deberían estar mejores.
Hicimos mucho en la
nariz y la cara de Jennifer.
Hay mucha hinchazón,
moretones y puntos.
Y pasarán un par de
meses antes de que
realmente pueda empezar
a ver alguna mejora.
Estoy emocionado de ver cómo
queda una vez que todo se calme.
Es simplemente increíble.
Jen se siente mucho
mejor por dentro
Esto simplemente traerá más
felicidad a ella y a sus hijas.
Muchas gracias.
Está bien, te veré más tarde.
Gracias.
¿Quieren jugar
algo de Skee-Ball?
Si seguro.
¿Por qué no juegan ustedes
primero y la tía y yo miraremos?
No puedo esperar a ver a Jen.
Lo sé, estoy muy
emocionado de verla.
He deseado este momento
durante mucho tiempo.
Sólo tenía 16 años
cuando ocurrió mi
accidente y durante
los últimos 20 años,
He estado lidiando con
una nariz desfigurada,
torcida, hundida, tenía
problemas para respirar,
lidiar con personas que me miran
fijamente, haciendo comentarios.
Había perdido la
esperanza, pero llegó el
Dr. Nassif y respondió
todas mis oraciones por mí.
¿Cómo ha estado en
casa desde la cirugía?
Definitivamente se siente más feliz.
]Jennifer] Me siento
muy emocionada por hoy.
Creo que mis hijas se
sorprenderán mucho.
Para que puedan verme
por fin feliz conmigo mismo,
Creo que será realmente
bueno para ellos.
- Ver quién va a vencer a quién.
- No sé.
Hey chicas.  ¡Hola!
Te ves genial.
Gracias, ¿qué opinan ustedes?
Parece tan bueno.
Te ves tan hermosa.  Oh gracias.
Dios mío, te ves increíble.
Tan hermoso.
Gracias.
Me siento increíble.
Siento que te ves más seguro.
Sí.
Me vestí elegante hoy.
Podemos ir y hacer algo divertido.
Nunca llegamos a
hacer este tipo de cosas.
¿Sientes que alguna vez te
sientes más hermosa que ahora?
Me siento más hermosa,
definitivamente lo siento.
Estamos felices por ti.
Ella simplemente
se ve muy bonita.
Amamos a nuestra mamá
pase lo que pase, pero
ahora nos gusta
verla feliz con su nariz.
y su apariencia nos
hace felices a todos.
Gracias, doctor Nassif.
Mamá, sabes que han
pasado 20 largos años.
Fue algo horrible lo que pasó y
has estado a mi
lado todo el tiempo.
y realmente lo aprecio.
Y ahora espero que
ambos podamos superarlo.
Eso espero.
Antes de mi cirugía, mi cara
estaba hecha un desastre.
Mis fosas nasales
deformes y mi nariz
deformada me hicieron
sentir muy cohibido.
Sentí que no podía ser un
buen modelo para mis hijas.
Y encima no podía respirar bien.
Y ahora, gracias
al Dr. Nassif, mi
nariz luce mucho
mejor y puedo respirar.
Él fue más allá.
Esas malditas sanguijuelas.
Muy buena puntuación.
♪ Hola mi amor, así
es como se hace ♪
♪ Hazlo como ningún cuerpo lo hace-ooh ♪
♪ Do-ooh-ooh-ooh ♪
Esto sólo ha sido un viaje.
Pasé de ser unos pequeños
guisantes a una pesadilla.
Un seno en medio de mi pecho.
Yo no era normal.
Y viví con eso
durante cinco años.
Ahora ambos están donde
se supone que deben estar.
Se siente bien tener dos
senos en lugar de tres.
Me siento una mujer hermosa.
Oh.
Será bueno ver a mamá.
Sí.  Chicos, será
bueno ver a mamá.
Incluso después
de toda esa ruptura,
es casi como si fuera
para mejor, ¿sabes?
Sí, yo también lo creo.
Después de la cirugía,
literalmente me desahogué mucho.
Desafortunadamente, las cosas
entre Michael y yo no funcionaron.
Ambos tomamos caminos separados.
Es posible que el
Dr. Dubrow haya reparado mi
seno, pero nadie podría
haber reparado el daño.
eso se hizo con mi relación.
Sabía que había problemas y me
hicieron falta tres
tetas en el pecho.
Darme cuenta de que no necesito
ser sexy para nadie
más que para mí.
¡Hola, chicos!  ¡Hola mamá!
Mis hijos.
Hola mamá.
Los he atado a todos.
Te ves muy bien.  Gracias.
La transformación para
mi madre ha sido enorme.
Ella simplemente parece
mucho más positiva,
radiante y toda
sonrisas.  Es agradable.
Te ves genial.
Gracias, me siento increíble.
Ustedes también se ven bien.
Gracias.  Es bueno estar aquí.
Mi mamá se ve increíble.  Ahora realmente puedes
ver el brillo que viene desde el interior.
Vaya.  Está bien.
¡Buen descanso, mamá!
Dos bolas dentro.
Antes de mi cirugía,
tenía tres senos,
un pecho deformado
a la derecha, otro
en el medio y una
roca dura a la izquierda.
Parecía un monstruo de circo.
Pero ahora, gracias al Dr. Dubrow,
Tengo dos senos
perfectamente simétricos.
Ese tercer seno desapareció,
me siento sexy y
segura en mi piel,
y no necesito un
hombre para validar eso.
Lo rockeo.
Buen tiro, mamá.  Buen tiro.
Es tan hermoso.
Quiero decir, mira,
son tan bonitos.
¡Buen tiro, mamá!
¿Me estás tomando el pelo?
Tengo las tetas postizas
más grandes de Noruega.
♪ Pechos grandes, grandes ♪
Obviamente, la mejor
manera de arreglar tu
nariz es quitarte los
implantes mamarios.
No no no no.
En mis 33 años de boxeo,
Me he roto la nariz
aproximadamente 22 veces.
Uf, tiene mucho tejido
cicatricial en la nariz.
Es como una roca.  Sí.
¿Y no tienes pezón?
Y no tengo pezón, ni areola.
No tienes pezones.
Esta es la peor complicación
que he visto jamás.
En este punto, siento
que no tengo esperanzas.
Si desea ser considerado
para Botched, comparta
nuestra historia en
botchedcasting.com.