¡Oh sí!
¿Pavo?  Justo a tiempo para
el Día de Acción de Gracias.
La temporada
navideña ya está aquí.
¡Maldito Papá Noel!
Tengo a Santa a quien
culpar por mi nariz.
Me golpeó en el puente de
las gafas y me rompió la nariz.
Tengo una nariz como la de Rodolfo.
Se pondrá rojo si
tengo mucho calor.
Describiría el estado
actual de mis senos
como un festival de
carne desmenuzada.
Como telaraña.
Como una película de terror o algo así.
Claramente, la última
festividad favorita
del cirujano de
Melissa fue Halloween.
Odio la forma en
que se ve mi nariz.
¿Qué cirugía plástica
te has realizado en total?
No sé.  Perdí la cuenta.
¿Alguna vez ha tenido
alguna complicación?
No podía respirar.  Yo era como.
Y quieres más.
Mmmm.
♪ Quiero ser sexy ♪
♪ Quiero estar caliente ♪
♪ Arréglame, hazme hermosa ♪
♪ Quiero ser perfecto ♪
Bueno, no olvidemos
cómo empezó todo esto.
Papa Noel.  Oh Dios mío.
Mi nombre es Sara y tengo a Papá
Noel a quien culpar por mi nariz.
Le dije a mi hijo que Santa
no existe y me rompió la nariz.
¡Maldito Papá Noel!
Hace unos dos
años, mi hijo llegó a
casa y dijo: Sé que
Santa no es real.
Y él dijo: ¡dime la verdad!
Quiero decir, estaba justo en mi cara.
Y entonces, alerta de
spoiler, le dije la verdad.
Papá Noel no es real.
Sí.
Fui a un otorrinolaringólogo y
me dijo, sí que
tienes un descanso.
Reiniciémoslo.
Esa fue la primera cirugía,
me sometieron para eso.
Cuando le quitaron el
yeso, tenía el mismo aspecto.
Y me reuní con un
cirujano diferente que
dijo que definitivamente
necesitaríamos tener
otra cirugía para corregirlo.
Después de esa
segunda cirugía, el cirujano
comentó que mi
nariz era un desastre.
Esperaba que eso
significara que antes era un
desastre, pero resultó ser
un desastre después también.
Mi nariz todavía no estaba recta.
Entonces tuve que
someterme a otra cirugía.
Después de mi última cirugía,
mi nariz está aún más torcida,
mi punta sobresale y se
pone morada cuando tengo frío.
Se pondrá rojo si
tengo mucho calor.
Al menos tengo un
truco de fiesta, no lo sé.
Si pudieras hacerlo
todo de nuevo,
¿no le dirías a Colton
que Santa no existe?
Esa es la pregunta
del millón ¿no?
Sí.
¡Guau!
No me vengas con eso.
Mi nombre es Liziane.
Soy de Brasil, pero
vivo en Las Vegas.
durante los últimos diez años.
Y casi muero haciendo
cirugía plástica.
Así que todas mis cirugías
y todo lo relacionado
con mí aparece en
todas las noticias.
Después de seis cirugías,
odio el aspecto de mi
nariz y mis fosas nasales
no están niveladas.
¿Por qué quieres arreglarte la nariz?
Es como si fuera casi perfecto.
No, no es.
Todo está en tu mente.
La cirugía plástica
en Brasil, la gente
comienza joven,
como a los 16, 17 años.
Mi primer procedimiento,
tenía 17 años y me
hicieron una liposucción
e implantes mamarios.
He pasado por tantos procedimientos.
Botox, rellenos de mejillas,
lifting de labios, rellenos de
labios, implante mamario dos
veces, inyecciones en los glúteos,
y lipo en todo mi cuerpo.
Para mi primera operación de nariz,
Quería una naricita linda
como la de Angelina Jolie.
Termino, después de la cirugía,
con las fosas nasales ni siquiera.
Así que me hice más cirugías
de nariz porque tengo la idea
de que en una de estas
cirugías me arreglarán la nariz.
Si quiero hacer un video que me
guste o algo como
esto, es repugnante.
Entonces, en mi sexta operación
de nariz, fui a Turquía para
que me arreglaran la nariz y
me hicieran una liposucción.
Y entonces ocurrió un desastre.
Fui a operarme y
cuando desperté,
No podía respirar.
Yo era como...
Como no podía respirar,
entré en coma porque
tenía un coágulo de
sangre en los pulmones.
Y solo recuerdo haberme
despertado cinco días después.
Como te voy a decir
tu amigo, debes parar.
Después de casi
morir, esperé como
un año para hacerme
otro procedimiento.
Voy a hacer lo que quiera.
Como si fuera mi
dinero, es mi cuerpo.
Y fui a Brasil para hacerme
botox y rellenos, y después
de dos semanas, mis labios
estaban cada vez más grandes.
y mi cara era como una
bola enorme a un lado.
Para mí eso fue peor que
lo que pasó en Turquía.
Sé que dirán que esto es una
locura, pero si morí,
simplemente morí.
¿Qué pasa si tengo que vivir
con mi cara así para siempre?
Fui al hospital,
no podía sentir mis
labios y luego comencé
a tomar esteroides.
para que mi cara volviera a la normalidad.
Bien, necesito algunas
fotos para mi Instagram.
Quiero que el Dr. Nassif, por
favor, nivele mis fosas nasales.
No, no, no, no, no bajes.
Si bajas, verás
mis fosas nasales.
Casi muero, pero no me importa.
Y hasta que no me arreglen
la nariz, no voy a parar.
Y si el Dr. Nassif quiere, ¿tal
vez sacar algunas costillas?
Una pregunta para ti.
Examen sorpresa.
Tonto: una palabra o
dos palabras, adelante.
Dos palabras.
Es una sola palabra, idiota.
Sí, Pablo.  Todo eso de saltarse el
tercer grado no es una buena idea.
Está bien.  Paciente llamada Sara.
Rinoplastias pasadas,
tuvo algún trauma.
Bien, ¿qué pasa con los huesos aquí?
Colapsar.
¿El trauma causó eso o
lo causaron los cirujanos?
De hecho, veámosla.
¿Puedes enviar a Sara?
Ey.  ¿Cómo estás?
Doctor Nassif.
Bien.  Mucho gusto.
Encantado de conocerlo.
Hola sara.  Terry Dubrow.
Hola.  Por favor tome asiento.
¿Por qué no empiezas y nos
cuentas qué pasó con el trauma?
Se acercaba la época navideña.
Mi hijo dice: "Mamá,
sé que Santa no es real".
¿Cuántos años tiene él?
Él tenía ocho años en ese momento.
Entonces le dije la verdad.
¿Que no existía Santa?
Mmmm.
Guau.  Lo hice en ese momento.
Quiero decir, él
dice, ¡dime la verdad!
Y se acercó tanto
a mi cara que me
golpeó justo en el
puente de mis gafas.
y me rompí la nariz.
Estaba realmente molesto.
Sara, un pequeño consejo
para ti, la próxima vez
que te pregunten si
Santa existe, ¡di que sí!
Entonces, al día siguiente,
entré a oído, nariz y garganta.
Y me pusieron
bajo para resetearlo.
Pero todavía no se veía bien.
Entonces fue cuando
me reuní con otro médico.
Y esa cirugía terminó
durando como cinco horas.
Y cuando me quitaron el
yeso, todavía estaba torcido.
Y luego sentí este olor que
simplemente no podía
quitarme de la nariz.
Creo que olía a pis de gato.
Es triste que sepa a qué
huele la orina de gato, pero...
Por cierto, no quiero
cambiar de tema,
pero a veces hueles
a orina de gato.
Oh.
Sí, y normalmente lo
noto cuando respiro.
Terry, el único olor que sale
de mí es el de un hombre.
Un hombre guapo que
huele a hombre guapo.
El olor suele ser un
signo de infección.
Suele ser de pies.
Eso es lo que suelo escuchar.
Oh.
Huele a pies dentro de mi nariz.
¿Le hicieron un
cultivo de nariz o
pensaron que podría
haber una infección?
No recuerdo que
me lo hayan cultivado,
pero sé que estaba
tomando antibióticos.
Así que ya no tenía ese
asqueroso olor a orina
de gato y luego me
sometieron a otra cirugía.
Y aquí casi parece destrozado.
Bien.
Tu nariz se colapsó
después de la última cirugía.
Sí, bueno, ese doctor, cuando se
reunió conmigo
después de la cirugía,
dijo, Realmente desearía haber
podido arreglar esa propina.
Y yo dije, oh no.
¿Cómo está la piel de tu nariz?
Bueno, se vuelve morado cuando
tengo frío, rojo cuando
tengo mucho calor.
Tengo una nariz como
la de Rudolph, ¿sabes?
¿Cuándo empezó a pasar eso?
¿Después de la última cirugía?
Sí.
Eso fue después de la última cirugía.
Después de escuchar todo eso,
el examen es el siguiente paso.
Seguro.
Así que sigamos adelante y hagamos eso.
Bueno.
Mira este seno
izquierdo aquí mismo.
Como tejido cicatricial de telaraña.
No se que hacer.
Es posible que
aún tengas algo ahí.
Oh sí.  Mira a...
¿Está saliendo?
Me dan ganas de vomitar.
Ahí está.  Ahí... Oh, mira eso.
♪ Quiero ser perfecto ♪
Está bien.  Ese hueso
está como... colapsado.
Sí.
Veamos tu perfil.
Sí, esto es... oh interesante.
El hueso llega hasta aquí.
Huesos largos.
Entonces sus huesos
fueron derribados y cortos.
Creo que Sara tiene
una deformidad en la nariz
en silla de montar
por causa iatrogénica.
Lo que eso significa
es que el médico lo hizo,
simplemente extrajo
demasiado del cartílago,
ya sea una septoplastia
demasiado agresiva,
o le quitaron demasiado
cartílago aquí mismo,
sea lo que sea, ahora
tiene una concavidad.
Lo que voy a tener que hacer es
volver a fracturarte el hueso izquierdo.
Bueno.
Intenta hacerlo más móvil
para que pueda entenderlo bien.
Dos, tu hueso está terminado.
Esto se ha
introducido demasiado.
Entonces tenemos que construirlo
a partir de su propio tejido.
Bueno.  Ah.  Bueno.
¿Qué ocurre?  ¿Qué pasa?
No sé.  Es mucho.
Hasta ahora sólo he
hablado de dos cosas.
Lo sé.  Estoy nervioso.  Sí.
Bueno.  Uno, arreglar
el hueso y reconstruirlo.
Sé que es simplemente...
Correcto.  Y necesitas eso.
¿Bien?  Sí.  Sí.
La pregunta es
después de colocar
esto, ¿cuánto necesita
retroceder la punta?
Mmmm.
¿Cómo se ve eso?
Cuando dices empujar la punta
hacia atrás, ¿estás diciendo empujar?
Sí.  Ay.
Lo haremos un poco diferente,
pero ese es el
objetivo, tomar la punta,
y ahora mismo está
sobreproyectado.
Bien.
Vamos a retrasarlo un poco.
Como ya estás nervioso, vamos
a ponerte un poco más nervioso.
Oh, sí.
¿Conoces el color morado?  Sí.
Es posible que podamos
empeorar las cosas.  Sí.
Cuando escucho
que la nariz de una
paciente se pone
morada cuando tiene frío,
eso significa que el suministro
de sangre a la nariz no es bueno.
Entonces, si opero
la nariz de Sara,
hay muy, muy
buenas posibilidades.
que podría empeorar las cosas.
Quiero decir, quiero
enfrentarme a tu nariz.
Quiero hacerlo.
Bueno.
¿Estaban en?
Estaban en.
Está bien, hagámoslo.
Después de esas cuatro cirugías,
Se necesitará lo mejor de lo
mejor para arreglar
lo que me pasó.
Mi nombre es Melissa y quisiera
describir el estado
actual de mis senos.
literalmente como una
fiesta de carne desmenuzada.
Para disimular mi situación
actual, uso plantillas.
Parecen chuletas de
pollo pero son claras.
Y luego tienes las
almohadillas de algodón y luego,
por supuesto, el
sujetador con relleno extra.
Pero debes
asegurarte de que todo
esté parejo, que nada
se vea demasiado.
Cuando tienes todo esto
sucediendo, te cierras.
Todo está como hecho.
Sé que te apagaste.
Me gustaría ver al
Dr. Dubrow y al Dr. Nassif.
porque lo que me
ha pasado por fuera
ha afectado mi autoestima.
Prefiero quedarme en casa.
Entonces no tengo vida.
Melissa ha tenido múltiples
cirugías mamarias previas,
las complicaciones más
graves que puedes tener.
Mira ese seno derecho.
Mira qué caído está.
¿Bien?
¿Pero no hay implantes allí?
No. Mira este seno
izquierdo de aquí.
¿Alguna vez has visto esto antes?
Eso es todo tejido cicatricial, ¿no?
Eso es como una telaraña-
Sí.
Cicatriz.
Tráela adentro.
¿Puedes enviar a Melissa?
Toronjil.  Hola.
Un placer conocerte.
Encantado de conocerlo.  Doctor Nassif.
Terry Dubrow, encantado de conocerte.
Mamá.
Entonces, lo que sí sabemos
es que usted ha tenido
varias cirugías previas
de implantes mamarios.
No necesariamente
funcionaron y es
por eso que te fuiste
con esta situación.
Eso es correcto.
¿Entonces qué pasó?
Después de mi primer año
en la facultad de derecho,
Me imaginé que había
superado el primer
año, que es el año
más difícil, ¿sabes?
Decidí premiarme con
un aumento de senos.
Me operaron en verano.
Aproximadamente
entre tres y cuatro meses
después, se puso muy
difícil y subió hasta aquí.
Entonces tuviste una
encapsulación temprana.
Mmmm.  Entonces fui a
otro cirujano y me dijo que sí.
Tenemos que sacar eso,
limpiar ese tejido cicatricial...
Bien.
Le puso diferentes
implantes y la verdad
es que estuvieron
bien durante 12 años.
Bueno, bien.
Hasta que, supongo,
uno de ellos se rompió.
Fui feliz hasta el día que
desperté y solo había una bolsa.
Entonces, ¿se
desinfló de inmediato?
Um... en aproximadamente un período de 48 horas.
Bueno.
La esperanza de vida
promedio de los implantes
mamarios, más o menos,
es de unos 12 años.
Desafortunadamente,
no hay nada que puedas
hacer para el mantenimiento
o la conservación.
Básicamente, cuando explotan,
sólo hay que reemplazarlos.
Ese cirujano se movió.
Entonces fui a
otro cirujano y ni
siquiera usó el tipo
correcto de suturas.
Los agujeros donde se colocaron
las suturas eran realmente grandes.
Parece una especie de
patrón de explosión de estrellas.
Unas tres semanas después,
empezaron a filtrarse cosas.
Quiero decir,
llené un recipiente
Tupperware con
solo ir así a mi pecho.
¿Cara?
No fue un gato.
Era más líquido.
¿Un poco rojizo?  Sí.
Bueno.
Parece que tuviste un seroma.
Cuando desarrolla líquido
después de una revisión de
implantes mamarios, podría
deberse a una infección,
lo que causaría
pus, o puede deberse
a la fuga de las
células circundantes
debido a una reacción inflamatoria
de bajo grado, llamada seroma.
Fui a ver a un médico
diferente que me dijo, escucha,
Me estoy quitando estas
cosas, pónganme antibióticos...
Bueno.
Y ahora, como que
detuve toda mi vida.
Lo hiciste por esto.  ¿Sí?
Ella está literalmente en su habitación.
Soy.
¿Y vives solo o con mamá?
Regresé a vivir con mi mamá.
Todo lo que fui, ya no lo soy.
¿Qué pasa si tienes una cita?
¿Lo que sucede?
Vamos, somos adultos, todos
sabemos lo que pasa en las citas.
¿Qué te gustaría que
pasara, idealmente?
Sé que nunca seré perfecto.
Bueno.
Sólo quiero ser un
poco normal, ¿sabes?
Entonces cualquier mejora...
Sí.
¿Te hará feliz?
¡Sí!  ¿Me estás tomando el pelo?
Está bien, um... no lo sé.
No se que hacer.
Estos son bastante profundos.
Mira eso.
¿Qué hacer?
Guau.
En última instancia, se
tratará de quién sutura mejor.
Fui Jefe de Residentes de
Cirugía General
y Cirugía Plástica.
Oh Discúlpeme.
Sí, bueno, no hay
excusa para ti, solo mira.
♪ Quiero ser perfecto ♪
Bien, quiero observar
con mucho cuidado esas
cicatrices, así que déjame
ver qué está pasando.
Bien, porque tuviste ese seroma,
todo ese líquido que se derramó,
esta área básicamente ha sanado
directamente hasta la pared torácica.
Ése es un problema difícil.
Luego está este lado.
Este lado...
Tuvo mucha
dificultad para sanar,
normalmente cuando
se abren las heridas,
se curan uniendo la piel
que sale de cada lado
en carne viva y tocándose,
y cerrando la herida.
Pero no sólo curaste
una banda de piel de esta
manera, sino que
llenaste la cavidad con piel.
Como estos bastante profundos.
Mira eso.  ¿Qué hacer?
Potencialmente podríamos
ir al quirófano, eliminar
tejido cicatricial e intentar
no utilizar implantes.
Pero tus senos serían
bastante pequeños,
y no podría conseguir
una buena forma.
La solución más
valiosa puede ser
la más peligrosa y
arriesgada y esa es
Saque tejido cicatricial,
haga un bolsillo, coloque
implantes y, con suerte,
obtendrá senos simétricos.
que va contigo y
con la vida social,
y te llevará a donde
necesitas estar.
Vamos a hacerlo.
La verdad sobre la
situación de revisión
mamaria de muy alto
riesgo de Melissa ahora es
que el suministro
de sangre se ha visto
afectado, hay una
tonelada de tejido cicatricial,
Va a ser
extraordinariamente difícil
darle senos simétricos
con buena forma.
Muchas gracias.
Gracias.
Pero la única razón por la
que estoy dispuesto a aceptar el
caso de Melissa es porque ella
toleró los implantes mamarios.
durante más de
12 años y creo que
es posible que lo
tolere nuevamente.
si puedo encontrar
la operación correcta.
Estaba como sudando, estaba
tan nerviosa, estoy como...
¿Doctor Nassif?  ¿Doctor
Dubrow?  ¿Pueden venir a la cocina?
Tenemos una emergencia aquí.
¿Cuál es la emergencia
en la cocina?
Oh Jesús.  ¡Oh sí!
¿Pavo?  Justo a tiempo para
el Día de Acción de Gracias.
Sé que ustedes siempre
se están molestando
unos a otros sobre
quién es mejor.
Sí.  Guau.
En última instancia, se
tratará de quién sutura mejor.
Los traeré de regreso...
hasta hace apenas unos
años en la facultad de medicina.
¡Está encendido, cariño!
Por supuesto que voy a vencer
a Paul en un concurso de sutura.
Podría vencer a
Paul con una mano
atada a la espalda y
la otra en el trasero.
Fui Jefe de Residentes de
Cirugía General y Cirugía Plástica.
Oh Discúlpeme.
Sí, bueno, no hay
excusa para ti, solo mira.
Esto es divertido.
No he hecho esto en años.
Muy bien, entonces pondré
en marcha el cronómetro.
¡En sus marcas, listos, fuera!
¿Tengo que escuchar su tarareo?
¿En serio?
Para alguien que realmente
odia que otras personas
tarareen, en realidad
tararea y canta bastante.
Listo.
He terminado.
Me encanta tener a
Paul como mejor amigo
porque siempre
puedes contar con él...
¡Perdedor!
Ser un perdedor.
Guau.  Eso es como un Picasso.
Fragmentado y extraño.
Está bien.
Cortar.
Dime cuando termines.
Ahora.
¿Cuánto más rápido fui?
A los 25 segundos.
¿25 segundos más rápido?
Paul, eres un pavo.
¿Puedo llevármelos a casa
para el Día de Acción de Gracias?
- Melisa.
- Hola doctor.
¿Como te sientes?
Bueno, gracias.
Emocionado, nervioso.
¿Emocionado y nervioso?
Sí.  Odio decírtelo, yo también.
El plan para la cirugía de
Melissa hoy es eliminar primero
las cicatrices irregulares
alrededor de sus areolas.
Luego haré una
incisión e intentaré
hacer un bolsillo en el pecho.
después de evaluar la cantidad
de tejido cicatricial en el interior.
Y una vez que haga eso, colocaré
implantes del tamaño adecuado.
Finalmente, manipularé el
tejido mamario que lo recubre,
tratando de darle a Melissa
dos senos completos y simétricos.
Bien, tenemos
todas las cicatrices
externas recortadas
en este lado derecho.
Ahora tenemos que
entrar y evaluar el bolsillo.
Sí.  Hasta ahora es sólo
una masa cicatricial gruesa.
Mira este.
Todo acaba de ser tejido cicatricial inflado.
Y no puedes poner un
implante debajo de esto.
No cederá en absoluto.
La clave para la cirugía de
Melissa hoy es mi capacidad
para liberar el tejido
cicatricial del interior.
para permitirme hacer un bolsillo.
Un problema enorme
y significativo es que
cuanto más te acercas a la
piel suprayacente, mayores
son las posibilidades de
que pueda atravesar la piel
y se acabó el juego, o
se reduce el suministro
de sangre a la piel y al
pezón que lo recubren
que todo muere
después de la operación.
Está bien.  Dejame ver algo.
Estoy creando una especie de
bolsa de cicatriz semisubmuscular.
para elevar el tejido mamario
en lugar de una bolsa rígida.
Está bien.  Veamos
qué haría esto.
Grapa esto por un segundo.
Finalmente tenemos un pequeño implante.
El problema es que si hago
algo más con este implante,
No creo que el pezón sobreviva.
Lo único que podemos
hacer en este seno es dejar
que sane y hacer la
operación que necesito hacer.
en una segunda etapa
cuando las cosas hayan sanado.
Está bien.  Empecemos
por la izquierda.
Ahora tengo que
ocuparme del seno izquierdo.
Mira todos estos agujeros
donde sacó todos esos puntos.
Es como una película
de terror o algo así.
Muy extraño.
Claramente, la última
festividad favorita
del cirujano de
Melissa fue Halloween.
Muy bien, veamos qué sorpresas
nos esperan dentro
de este pecho.
A diferencia del pecho derecho,
se pudo encontrar
el bolsillo viejo,
Pude levantarlo, eliminar
un poco de tejido cicatricial
y crear fácilmente un bolsillo
para acomodar su implante.
Guau.  Así que este
lado, a diferencia
del lado derecho,
resultó ser muy sencillo.
Así que, con suerte, tendremos
un seno curado
con un pezón vivo.
que podemos regresar en
un par de semanas y hacer
un ajuste que hará que
Melissa esté en buena forma.
y el tamaño que ella quiere.
Para avanzar y hacer
más incisiones no vale la
pena correr el riesgo
de perder todo el pezón.
y potencialmente
todo el tejido mamario.
Creo que este es el
mejor camino a seguir.
Si puedo lograr que Sara
mejore al menos un 80%,
Santa tiene que darme un
regalo fantástico este año.
Ya sabes, como otro auto nuevo.
Ojalá pudiera quitarme las costillas.
No estoy mirando tus costillas.
Pero si elimino aquí...
Entonces piensan que
soy un poco coo-coo.
♪ Quiero ser perfecto ♪
Así que aquí está tu
computadora transformándose.
Puedes ver cómo esa
punta sobresale, así
que nuestro objetivo
es retrasarla un poco.
Si puedo lograr que Sara
mejore al menos un 80%,
Santa tiene que darme un
regalo fantástico este año.
Ya sabes, como otro auto nuevo.
Para la cirugía de Sara de hoy,
mi equipo y yo comenzaremos
extrayendo simultáneamente
costillas y fascia de su cuero cabelludo.
Luego abriré su nariz y
realizaré una superposición
crural medial para
empujar la punta hacia atrás.
antes de insertar un injerto de
cartílago-fascia cortado en cubitos
en la bóveda del medio
para construir su perfil.
A continuación, fracturaremos
los huesos del lado
izquierdo para poder
ensancharlos y enderezarlos.
Ojalá le regale a Sara una nariz
tan bonita como un
regalo de Navidad.
Ahora vamos a empezar con la nariz.
La costilla está afuera.
Salió fascia, un bonito trozo grande.
Lo que estamos haciendo
ahora es retrasar la propina.
Se llama superposición
crural medial.
Y queremos seguir observando
el color de la piel de la punta nasal.
Obviamente, el color que no
queremos ver es el morado.
Sara me dijo que su punta nasal
se pone morada cuando tiene frío.
Eso significa que el suministro
de sangre a la nariz no es bueno.
Así que voy a seguir
adelante con esta parte de la
cirugía porque cuanto más
tarde, mayor será el riesgo.
dañar su piel nasal.
Ahora vamos a colocar el injerto
de cartílago-fascia cortado en cubitos.
También vamos a
construir el dorso.
Hasta ahora la piel de la punta nasal está
bonito y rosa.
Ir.
Los huesos nasales
izquierdos colapsaron,
así que para que
yo arregle esto,
Voy a fracturarle los
huesos izquierdos.
Pon un poco de
cartílago costal justo en
el medio, eso le dará
más forma, volumen.
y hazlo recto.
Saqué un poco el hueso.
¿Lo hiciste?  Sí.
Succión.  Muy poquito.
Déjame decirte una
cosa que me preocupa:
La punta nasal de Sara está
acostumbrada a estar sobreproyectada.
Incluso podría tener que
vendarle la punta de la nariz.
durante aproximadamente cuatro a
seis semanas después de la cirugía.
La piel de Sara tiene mucha
memoria en la región de la punta.
Eso significa que la piel está
acostumbrada a proyectarse
hacia afuera, aunque
arreglamos todo lo que hay debajo,
pero todavía le gusta estar afuera.
Con suerte, con la atención
postoperatoria adecuada,
la piel de su punta nasal puede
acomodarse en su nueva posición y
olvidar que alguna vez estuvo
realmente proyectada hacia afuera.
Está bien, mucho mejor.
Alrededor del 85%.
Tendremos que ver cómo se cura.
Se ve muy bien.
Creo que será realmente feliz.
Mira quien es.
Me alegro de verte.  ¿Cómo estás?
Me alegro de verte.
Hola.  Te sacudiré
suavemente si no te importa.
¿Cómo estás?  Que bueno verte.
Muy bueno verte.
Bien, tengo mucho de qué
hablar contigo.  ¿Bueno?
Sí por favor hazlo.
Tu cirugía fue muy difícil.
Entonces pude crear
un bolsillo.  Hurra.  Bien.
Hurra.
Y capaz de colocar un
implante, pero la envoltura
de tejido blando que
lo recubría era como
colgando y distorsionado,
por lo que necesitaba
lograr que se adaptara
al implante mamario.
¿Correcto?
El problema es que si
corto dramáticamente desde
el interior y empiezo a
cortar desde el exterior,
¿Qué alimenta el pezón?
Sin suministro de sangre.
Así es como yo llamo a
esa bifurcación en el camino.
Entré allí, me puse el implante
mamario y dejaré
que sane y se relaje.
Vuelve en un par de semanas...
Bueno.
Y hacer una buena forma de pecho
una vez que las cosas
hayan sanado y restablecido...
Entendido.
Circulación sanguínea.
Así que hoy no me
importa cómo se vea.
Etapa uno, ¿de acuerdo?
Muy bien, veamos.
Así que recuerda, se trata
de: ¿tengo montículos ahí?
Ey.  Tiene que ser mejor
que lo que ella tenía.
Ah.  Se siente tan bien
simplemente liberarse.
Bueno.
Es esta área deficiente
la que tengo que trabajar.
Pero mira esto.
Tengo montículos.
Sí.
Y mira, están felices...
Son más grandes que yo, Meliss.
Y son suaves y buenos.
Y mira, el pezón es...
No es necesario
ser cirujano plástico
para saber que es
un pezón rosado.
El hecho de que puedo mirar hacia
abajo y ver la plenitud de los senos,
Estoy muy emocionado por eso.
Y ahora el Dr. Dubrow quiere dar el
segundo paso, estoy totalmente de acuerdo.
Debe tener la paciencia
de un Dios, no me lo
puedo imaginar, como
si no tirara la toalla.
y solo digo: olvídalo,
no puedo hacerlo.
Su trabajo es permitir que estos
implantes mamarios permanezcan allí.
- Estaremos bien.
- Está bien.
Entonces, nuestra
próxima paciente,
Liziane, algo sobre
ayudarla con su nariz.
Aqui esta ella.
Guau.  Parecen
múltiples cirugías nasales.
Sí.  Ha tenido muchas
cirugías nasales.
Cirugía de cejas.
Ella es una aficionada
a la cirugía plástica.
¿Puedes enviar a Liziane?
Hola.
Liziane.  Encantado de conocerlo.
Liziane, está obsesionada
con la cirugía plástica
y eso me preocupa porque
casi muere el año pasado.
Espero que los médicos ayuden a
Liziane a comprender
que es hora de parar.
Entonces miramos tus fotos y
sabemos que te
gusta la cirugía plástica.
Sí.
Y sé que estás aquí
por algo con tu nariz.
Sí.  Y por ahora tengo
seis cirugías de nariz.
¿Seis?  Bueno.
Y todavía odio mi nariz.
¿Qué no te gusta de tu nariz?
Aquí la fosa nasal
que luce diferente.
Entonces, ¿qué cirugía
plástica te has realizado en total?
Oh.  Oh Dios mío.
No sé.
Perdí la cuenta.  Ha habido tantos
procedimientos que... perdí la cuenta.
¿Cuántas liposomas?  ¿Diez?
¿Puedo decir 20?
Bueno.  ¿20 liposomas?
Si porque-
Creo que es un récord, ¿no?
¿Dónde te hiciste la liposucción?
¿Qué parte de tu cuerpo?
Ah, todo.
¿En realidad?
¿Cómo fue eso?
Las lipos bien
pero el problema fue
Me volví adicta a
hacer liposucción.
Entonces, si veo algo de
grasa en mi cuerpo, lipo.
¿Cuánto crees que has gastado
hasta este momento
en cirugía plástica?
Podría conducir
un Ferrari si no me
hiciera todos estos
procedimientos.
La otra opción es
hacerte muchas cirugías
plásticas y comprarte
un Ferrari como él.
En realidad, Terry, es un Ferrari.
Ferrari.
El motor suena dulce.
Ya no quiero
hacerme lipo pero...
Bien.
Ojalá pudiera quitarme las costillas.
Creo que si
elimino esto... aquí.
En primer lugar, no te
estoy mirando las costillas.
Pero si elimino
aquí, miraré más.
Creen que soy un
poco coo-coo pero...
Es lo que es.
Ella está hablando de
un levantamiento, está
hablando de una nueva
operación de nariz...
Entonces no va a parar.
Ella no va a parar.
¿Alguna vez ha tenido
alguna complicación?
Conocí a este médico en Turquía.
¿A qué fuiste a Turquía?
Para una lipo y una cirugía de nariz.
Porque cualquier médico en
EE. UU. quiere hacerse una lipo.
No harán lipo.
No. Y entré en coma.
¿Qué?  ¿Entraste en coma?
¿Por qué?
Dijo que tengo una embolia.
¿Embolia?  Guau.
Una embolia pulmonar...
Sí.
Es cuando tienes un coágulo, un
coágulo de sangre,
entra a tus pulmones,
y bloquea tus pulmones y te
provoca dificultad para respirar.
¿Te dijo de dónde vino?
La embolia pulmonar
proviene de una de las venas,
generalmente en las
extremidades inferiores,
que sube al lado derecho del
corazón y luego
ingresa al pulmón
y causa un gran
problema con su pulmón.
La mayoría de las personas que
conozco han tenido
embolias pulmonares.
Ya no estás aquí con nosotros.
¿El médico dijo que casi mueres?
Sí.
Y quieres más.
Mmmm.
¿Qué está mal con esta imagen?
Ahí está, ahí... oh mira eso.
¡Oh, esto es tan bueno!
El Dr. Pimple Popper
te come el corazón.
¿Estás listo para la segunda etapa?
Muy preparado.
Melissa ahora tiene una
mejora de alrededor del 63%.
Quiero un 93.
Eso es como una A en el examen.
♪ Quiero ser perfecto ♪
Muy bien, vamos.
Déjame mirarte la nariz.
Bueno entonces...
Déjame mirarte los oídos.
Bien, entonces se ha
eliminado el cartílago de aquí.
Eso no es bueno.
¿Algún relleno en tu cara?
Sí.
¿Te duele que te toque aquí?
Entonces es posible que
todavía tengas algo ahí.
Mirar.  Mira, incluso se borra.
Sí, mira eso, cuando hago eso.
¿Está saliendo?
Oh oh sí.  Mira eso.
Espera un segundo.
Déjame ver...
Ahí está, ahí... oh mira eso.
Esto no es ácido
hialurónico, no lo creo.
Es algo granular.
Oh Dios mío.
Sácalo todo.
Oh, esto es tan bueno.
El Dr. Pimple Popper
te come el corazón.
Oh.  Esa cosa
amarilla que salía de
la cara de Liziane
era muy repugnante.
Me dan ganas de vomitar.
Es una especie de relleno
que a tu cuerpo no le gusta.
Nunca te han inyectado
nada en la nariz, ¿verdad?
Sí.  Tienes.
Mmmm.
También tienes algo
de ese relleno amarillo
de basura, sea lo
que sea, en tu nariz.
Sí.  Bueno.
Muy bien, tus dos fosas nasales.
Lo que tendría que
hacer es añadir tejido de tu
oreja, hecho de piel y
cartílago, en tu lado derecho.
Lo haría un poco mejor, un
poco más ancho, pero para
conseguir esa curva redonda,
no puedes volver a recrearla.
Dos, te quitaron todo el cartílago
que puedo usar en tu oído.
Si lo hago, podría
colapsar tu canal
auditivo y entonces
no podrás oír bien.
Mmmm.
La tercera cosa es que tienes
todo este relleno en la cara.
Si estás infectado
o no, no estamos
seguros, especialmente
por el drenaje.
Lo más importante
cuando regreses a Las
Vegas es que lo
miren, tal vez lo cultiven,
tal vez le pongan
antibióticos y observe.
Entonces, incluso
si todas estas cosas
pudieran solucionarse,
hay un gran problema.
Aún así tuviste una
complicación importante
porque esa embolia
pulmonar no es una broma.
Y encontrará otros
cirujanos plásticos
que querrán hacer
esto, no lo haga.
Porque estás apostando en
un juego que no vas a ganar.
Vas a perder la vida.
No te hagas más
cirugía plástica.
No puedo decir eso
más enfáticamente.
¿Nos vas a escuchar?
Los médicos y yo estamos seguros
de que estamos en la misma página.
Pensamos de la misma
manera, pero para ser honesto,
No creo que Lizianes siga
el consejo de los médicos.
Para mi nariz... tal vez.  ¿Pero
entiendes lo frustrante que es
porque quiero arreglarme la nariz.
Está bien, ¿me
harías una promesa?
Si te hacen más cirugías,
sean las que sean,
¿te asegurarás de ir a un
neumólogo, hematólogo,
y averiguar primero qué pasó?
Verán si tienes una cicatriz
en el pulmón y verán cosas.
Sí.  ¿Hay algo que pueda
hacer para minimizar
la posibilidad de que
vuelva a suceder?
Bueno.  ¿Harías eso?
Sí.  ¿Promesa?
Aprecio bastante lo que
me dijeron los médicos.
Encantado de conocerlo.  Adiós.
Pero lo siento doctores...
pero no voy a dejar
de hacer cirugías.
solo quiero cortarlo...
Ya sabes, córtalo y hazlo así.
Detener.  Olvídalo.
Hola.
Hola.  ¿Cómo estás?
Bien.  ¿Cómo estás?
Estoy bien gracias.
¿Estás listo para
la segunda etapa?
Muy preparado.
Estaba mirando tu antes, y
este intermedio después...
Es increíble.
Es una especie
de truco de magia.
Ahora hagámoslo un
truco de magia cosmética.
Está bien.  Suena bien.
Está bien.  Hagámoslo.
Hoy para la segunda
cirugía de Melissa,
Comenzaré reemplazando sus
implantes actuales por unos un
poco más grandes para darle
una mejor forma a sus senos.
y quitarle la última cicatriz
que tiene en el lado derecho.
Se trata simplemente de obtener
un buen resultado cosmético.
Saquemos el implante.
Sí.  Un implante muy pequeño.
200 y 55 CC.
Bueno.
Y lo que se puede ver es que
el implante realmente nos ayudó.
Nos dio más acolchado y
un bolsillo realmente bueno.
Bueno.  Pongamos este implante.
- 310?
- Sí.
Melissa, en este momento, tiene
una mejora de alrededor del 63%.
Lo que siempre
apunto en estos casos
complicados es que
quiero obtener un 93.
Eso es como una A en el examen.
Así que hoy voy a
aumentar mi tamaño con la
esperanza de intentar
ponerme en buena forma.
Mira eso.  Eso está mucho mejor.
Ahora tenemos que hacer
que este parezca el correcto.
Sí.  Éste también es
bonito y espeso ahora.
Cerremos un poco el
bolsillo en la parte exterior y
movamos el montículo
del implante hacia el centro.
Hagamos exactamente lo
que hicimos en el otro lado.
Melissa ha llegado muy
lejos con sus dos cirugías y al
menos ahora, parece que se
está gestando un buen resultado.
y un alto potencial de curación.
¿Soy yo o esto es bastante bueno?
Es muy bueno.
¡Sí!
Oh, creo que saqué algo.
Hola.
¿Cómo estás?
Estoy bastante bien.
Mamá.  ¿Cómo estás?
Esto no es malo
para los moretones,
al menos de mis otras cirugías.
Me gusta oír que.
Una agradable sorpresa es que
Sara tiene hematomas
mínimos alrededor de los ojos.
Por lo general, cuando se
fracturan los huesos nasales,
especialmente cuando alguien
sufrió un traumatismo en el pasado,
Tus moretones son
mucho más significativos.
Está bien, déjame echar un vistazo.
Fascia perfecta.
Sólo un poco de
pomada antibiótica y listo.
Sí.  ¿Puedo ver tu ribbie?
Sí.  Eso se ve genial.
Sigue así.
Está bien mojarlo.
Bueno.  Vamos a ver.  Volver.
Eso se ve bien.
Bueno.  Entonces
hablemos de la cirugía.
Bueno.
La parte difícil fue el lado
izquierdo torcido
del hueso nasal.
Entonces, para
intentar sacar ese hueso,
Tuve que poner cartílago
por dentro y movilizar el hueso.
Oh, vaya.
Y ya te lo dije antes...
Bien.
Que iba a ser difícil
¿Recuerdas que dijiste que
tu piel se ponía morada...?
Sí.
Y Rojo.  Durante toda
la cirugía lució genial.
Oh Dios.
Y tu color de piel ahora
mismo se ve genial.
Impresionante.
¿Has notado algún
color extraño en tu
nariz o en tu punta?
Eh, eh.  No.
Está bien.  Bueno,
entonces te ves bien.
Bien gracias.
Espero que Santa todavía
me dé muchos regalos.
Dr. Nassif, creo que obtendrá
lo que quiera para Navidad.
Definitivamente hablaré
con el grandullón por ti.
Gracias.  Mi placer.
Pensar que todo empezó
con Colton y Santa Claus.
¡Hola, chicos!
¡Mírate!
¡Hola mamá!  Oh.
¡Mamá!
Esta cirugía ha cambiado
todos los aspectos de mi vida.
¡¡Toronjil!!  ¡Mira a Melisa!
¡Mírate!
Chica, ¡te ves increíble!
♪ Quiero ser perfecto ♪
Esta experiencia
ha sido increíble.
Llevo mucho tiempo lidiando
con una nariz que no me gusta.
Sabes, después de que
mi hijo me rompiera la nariz,
Pasé por múltiples cirugías
donde cada cirugía tuve
una complicación diferente.
Así que creo que me
llevará algún tiempo
acostumbrarme a la
idea de que tengo nariz.
que puedo estar
feliz de mirar ahora.
Pensar que todo empezó
con Colton y Santa Claus.
Oye, yo era joven.
Ha sido todo un viaje.
Después de un año de, realmente,
un infierno, pasando
por tres cirugías,
Siento que todo es realmente
bueno a partir de aquí.
Estoy en un buen lugar.
¡Hola, chicos!
¡Hola mamá!  Ahí está ella.
Oh.  Ey.
Está bien.
Hola mami.  ¡Mamá!
¿Listo para mi?  Está bien.
He estado practicando mi tiro.
Hola mamá.  Hola.
Mi mamá se veía bonita antes
pero ahora es diez
veces más bonita.
Sólo quiero que sepas que
no te culpo.  Culpo a Papá Noel.
Mi hijo jura que nunca hará
de Papá Noel en su casa.
Estaba así de traumatizado.
Él dice: "¿Cómo
pudiste mentirme?"  Sí.
Y mamá, has sido mi
pequeña cuidadora en todo.
Y ahora estamos del otro lado.
No más cirugías.
No.
Es realmente bueno
tener a Sara en un buen
lugar, tener mucho
de esto detrás de ella.
Me alegra verla feliz y
disfrutar lo que la vida le trae.
Es realmente bueno verte.
Y tengo muchas
ganas de continuar.
Muy bueno.  ¿Me estás
reteniendo?  ¿Me estás reteniendo?
Te estoy manteniendo.  Muy bien.
Antes de mi
cirugía, mi nariz tenía
forma de L torcida, un
lado estaba hundido,
y la punta se
volvería roja y morada.
Pero ahora, gracias
al Dr. Nassif, mi nariz
es recta, la punta
no cambia de color.
y no puedo dejar de mirarlo
y tengo que saludar a Santa.
Santa es la mejor
parte de la Navidad,
no la arruines para
tus futuros hijos.
Está bien.  ¿Deberíamos jugar?
¡Sí!  Está bien, hagámoslo.
Llamo primero.
Solo cuida tu club, amigo.
No necesitamos
estropear esto, ¿vale?
Tendré cuidado, mamá.
Bueno.
♪ Aquí sale el sol otra vez ♪
♪ No más gotas de lluvia cayendo ♪
Esta cirugía ha cambiado
todos los aspectos de mi vida.
Mi visión de la vida,
punto, ha cambiado.
Pasas de tener implantes,
luego a no tener nada, y, uf,
Ni siquiera me gusta pensar
en cómo me veía antes.
Entonces, ¿cómo se siente
Melissa con respecto a todo ahora?
¿Le gusta lo que pasó?
¡Por supuesto!  Muy bueno.
Quiero decir, ahora
se quita el sostén, se
mira en el espejo y
dice, guau, ya sabes...
¡Mírame, mamá!
Antes me dolía cuando
la veía quitarse el sostén.
Oh sí.
Hola señoritas.
¡Ay dios mío!  ¡Mira a Melisa!
¡¡Guau!!
¡Oh Dios mío!  ¡Mírate!
¡Chica, te ves increíble!
Gracias.
Soy una persona diferente ahora.
De hecho tengo tetas.
Son muy alegres,
increíblemente alegres.
Como si realmente no necesitara un sostén.
Y me siento increíblemente
hermosa y femenina y eso me encanta.
Estaba caminando por la calle
y estos tipos
dijeron, lindo mmm.
Y yo digo, ¿lo tomo
como un cumplido?
Sí lo harías.
Lo tomaré como un cumplido.
Melissa se ve
absolutamente hermosa.
Espero que encuentre
la felicidad, el amor.
Espero incluso intentar
concertarle algunas citas
privadas con algunos hombres
disponibles que conozco.
Ya sabes, se necesita
ese desarrollo de confianza.
Para que te des cuenta de
todo lo que me faltaba en mi vida.
Me mudé de mi madre ahora.
Me puse manos a la obra.
He perdido tiempo y
necesito recuperarlo.
Oh chico.
Pero te extraño.
¿No me extrañas?
Sí, lo hago... de vez en cuando.
Melissa se ve muy feliz.
Ella está sonriendo de oreja a oreja.
Ella ha recuperado su confianza
y eso me hace sentir muy bien.
Ha sido un largo
camino pero vale la pena.
Ella es la misma de antes y eso
es todo lo que podría haber pedido.
Estoy muy agradecido
con el Dr. Dubrow
porque realmente hizo
un trabajo fantástico.
Realmente quería verme
feliz y completa otra vez.
Realmente estoy agradecido.
Es como un Dios, en serio.
Antes de mi cirugía,
mis senos eran
como un festival de
carne desmenuzada.
Mis pezones estaban
rodeados de cicatrices, mis
senos estaban muy
desiguales y no tenía implantes.
Tuve que usar inserciones en mi sostén.
y mi autoestima era inexistente.
Pero ahora, gracias al Dr. Dubrow,
mis senos son hermosos.
No tienen cicatrices,
son simétricos y son tan
alegres que no necesito
ningún relleno adicional.
No me importa mirarme en un espejo.
Definitivamente no me
importa que los demás me miren.
Porque sé que luzco bien y sé
que ellos saben que luzco bien.
Entonces todo está bien ahora.
Senos felices.
Definitivamente son
alegres y muy felices.
Hola.
Ella está de vuelta.
Quizás me recuerdes
de la temporada pasada.
Puedes guiñarles un
ojo o algo así, ¿no?
Esto parece una bomba de
silicona dentro del
pecho de Christine.
Esas chaquetas.
¿Podemos probárnoslos un segundo?
¡Sí!
Okurr.
Mi nombre es Krystal y tengo
vello púbico
saliendo de mi mejilla.
Esta apretado.
Oh, eso me da miedo.  Bueno.