Cuando era niña quería
parecerme a Dolly Parton.
La única manera de lograrlo
era mediante cirugía plástica.
Eres perfecto para
un desastre total.
Parece que mis pechos
se están derritiendo.
Después de la cirugía todavía
tenía el tejido mamario a un lado.
No estoy seguro de por
qué esos tipos dejaron esto.
Dos cirujanos no han podido
solucionar el problema de Annie.
Voy a resolverlo, maldita sea.
¿Cómo estás?
Estoy bien, te sobreviví.
Él es mi nuevo superhéroe.
Cuando miro mi nariz, la
veo torcida, distorsionada, fea.
Parezco un bicho raro.
Ahí está el trozo de cartílago.
Simplemente está invadiendo
las vías respiratorias.
Que raro.
El tabique se empuja hasta el final.
Esta será una revisión compleja.
Es realmente malo.
¡Sí!  Muy bien, eso está
bien.  ¡Eso es bueno!
Coco es mi hija
menor y es increíble.
Vamos, tiene ocho años, hombre.
La genialidad es un
rasgo familiar natural.
♪ Quiero ser sexy ♪
♪ Quiero estar caliente ♪
♪ Arréglame, hazme hermosa ♪
♪ Quiero ser perfecto ♪
Mi nombre es Haley.
Tengo 26 años y soy
de Houston, Texas.
Y quiero parecerme
a Dolly Parton.
A los peces les gustan las
cosas brillantes, así que pensé:
¿por qué no vestirse adecuadamente
y conseguir más peces?
Puede que parezca
una chica glamorosa,
pero en el fondo soy
una chica de campo.
Ir a cazar, pescar
y arreglarse no son
dos cosas que la gente
normalmente junta.
Pero sólo quiero
hacer lo que me haga
feliz y realmente
amo la cirugía plástica.
Pero ahora quiero cambiar
la forma de mis senos.
Actualmente tengo forma más de
lágrima y me gustaría
ser más redonda.
Quiero tener una
apariencia más falsa.
Creo que lo más loco
que he hecho es el caimán.
¿Lo atrapaste?
Atrapamos al bebé, pero la
mamá estaba en alguna parte.
No sabíamos dónde
estaba la mamá.
Hacer ranas también es divertido.
Cuando era más joven
maduré muy rápidamente.
Antes de tener
implantes, era talla D.
Simplemente no eran lo suficientemente
grandes.  Yo quería más grande.
¿Cuál es el objetivo ideal?
2.000 cc.
Quiero decir, probablemente
se me hará un poco
más duro la espalda,
pero Dolly Parton lo hace.
y ella es como--
Tu idolo.
Y ella es más pequeña que yo.
Entonces definitivamente
puedo hacerlo, así que...
Al crecer, definitivamente
amaba a Dolly Parton.
Ella era brillante,
reluciente, grande y rubia.
Sólo lo drástico en la forma de
su cuerpo, como un reloj de arena.
Era la apariencia
que quería tener y
sabía la única manera
en que podía hacerlo.
fue a través de cirugía plástica.
Comencé mi viaje
cuando tenía 24 años.
Me hice dos aumentos de senos,
llevándome de 650 cc a 1200 cc.
Y luego hice el levantamiento
de glúteos brasileño.
Y me he puesto rellenos y Botox.
Espero hacerme otro aumento de
senos, lo que me
llevará a 2000 cc.
Me operaron la nariz, otro
levantamiento de glúteos
brasileño y posiblemente
me extirparon las costillas.
Siento que este será un
ciclo que nunca terminará.
Puede que sí, no voy a
mentirte y decirte
que no será así.
Siempre y cuando estés a salvo.
Pero quiero decir,
mientras sea feliz,
Creo que eso es
todo lo que importa.
Esto duele mucho.
A todo el mundo le duelen los sujetadores, cariño.
Oh, pero hermana, esta es la
razón por la que duele usar sostén.
Mi nombre es Annie y parece
que mis pechos se están derritiendo.
Mis pezones son muy pequeños y
tengo todo este
tejido extra a los lados.
¿Ves todo este tejido extra?
Y se corta aquí mismo.
Usar sostén corta y duele.
Lo primero que hago cuando
llego a casa es
que tengo que irme.
Tengo todos estos problemas
que necesito encubrir.
Al crecer, siempre tuve
problemas con mi peso.
Y a los 34 años me
diagnosticaron diabetes.
Estaba devastada, así que tomé
la decisión que me cambió la vida.
y me hicieron un bypass
gástrico cuando cumplí 36 años.
En seis meses, pesaba
100 libras menos.
Pero perdí todos mis senos.
Me sometí a tres cirugías
tratando de corregir mis senos.
Y todavía no están en lo cierto.
Oh, lo siento.
Estoy cansado de que mi
cuerpo ya no coopere conmigo.
Ha pasado mucho
tiempo tratando de lograr
que esté más saludable
y feliz con mi cuerpo.
Y cada paso que doy hacia adelante,
Parece que me echan
hacia atrás 10 más.
Estoy agotado.
Oh, lo siento, Annie.
Quiero que el hecho
de haber perdido todo
este peso sea algo
que pueda celebrar, y no
la razón por la que sigo
teniendo que operarme.
Sólo quiero que se haga.
¿Puedes enviar a Annie?
Annie, Dr. Nassif,
encantado de conocerlos.
Hola, Dr. Nassif, ella
es mi hermana, Kristina.
Cómo está? Mucho gusto.
Encantado de conocerlo.
Bienvenido, entra.
Bien, llévenos de
regreso al principio.
Perdí más de 140 libras.
Guau.
Pasé de tener
senos muy grandes y
llenos a senos casi
hasta el ombligo.
En 2010, tuve mi primer
levantamiento y aumento.
Añadió pequeños implantes
para llenar la parte superior.
Inmediatamente después
de esa cirugía, se notaba
que usó dos implantes
de diferentes tamaños.
Y tenía piel y tejido
extra en la parte inferior.
¿Por qué te dijo que
dejó toda esa piel?
Mmm, no lo dijo.
Eso fue en abril y tres meses
después dijo que
ajustaría los implantes.
y hacer que coincidan, y
luego dijo que abordaría esto.
Entonces me desperté
con una cicatriz que va
desde el interior de mi
seno aquí, que envuelve
todo el camino hasta mi
espalda aquí en ambos lados.
Que te dio después
de la segunda cirugía.
La segunda cirugía, sí.
¿Todavía tenías los trozos?
Hice.
Y también le hizo una
reducción de areola.
Y esto es después de que le dije
No quiero que los
cambien en absoluto.
Entonces el médico redujo
tus areolas sin tu permiso.  Sí.
Y lo discutiste de
antemano, déjalos en paz.
Sí, me desanimé tanto con él.
que simplemente dejé de regresar.
Así que ahora
estamos en dos cirugías.
Paciente infeliz.
Con areolas pequeñas, trozos grandes.
¿Y al menos son iguales?
Bueno, lo que pasó después
de que me curé, todo cayó.
Me quedé con los pezones
que estaban muy arriba.
Tocado fondo.
Totalmente tocado fondo.
Se podían ver mis
implantes en el medio.
Y luego mis senos
estaban aquí abajo.
Oh chico.
Entonces tuve un gran amigo
que encontró un nuevo médico.
Pero después de
la cirugía, todavía
tenía el tejido
mamario a un lado.
¿Qué pasa con
dejar al galán allí?
Dijo que hizo mucho trabajo.
en mis pechos, que tenía miedo--
El tenía miedo.
Si seguía adelante,
mi proceso de
curación no sería bueno.
Dos cirujanos no han podido
solucionar el problema de Annie.
Eso realmente resalta la
complejidad subyacente
de su anatomía que
potencialmente podría
ser completamente irreparable.
Simplemente no entiendo,
¿por qué dejaron la piel?
Sólo quieres que vuelva a ser normal.
Sí.
Sientes que tu nariz
está deformada.
Me siento como un bicho raro.
Así es como ocurre la
enfermedad carnívora.
No me sorprendería que se
cayera mientras
estás sentado aquí.
¡No digas eso!
♪ Quiero ser perfecto ♪
- ¿Son estos como los tuyos?
- Sí, pero los míos son más grandes.
Probemos el grande.
Up, y estás atrapado.
Ah, ya vimos eso.
Bien, ¿qué estás haciendo?
- Jugando con los implantes.
- Estaban jugando--
Ella quería ser como
una hermana pequeña.
Bueno, Annie.
Así que déjame verlo.
Mmm.
Me gustaría quedarme
en este tamaño.
¿Cuantos cc tienes ahora?
600. 600.
Estoy un poco perplejo, debo
decir, porque los
apegos normales de
la parte inferior del seno
hasta la pared torácica
han sido completamente
alterados por ambos
la cirugía anterior y por
la pérdida masiva de peso.
Eso es muy difícil de
solucionar, si no imposible.
Mmm.
Annie perdió mucho peso.
Cuando pierdes mucho peso,
cambia la arquitectura
interna de tu
tejido mamario y la propia piel.
Y eso requerirá algo
único y original para
arreglarlo y, de hecho,
es posible que no funcione.
Recientemente hemos
visto esto varias veces.
Se considera no reparable.
Pero hemos encontrado
soluciones en las que
pensamos fuera de
lo común para tratar de
darte algún tipo
de definición allí.
Pero este es un caso
realmente extremo de eso.
¿Entonces cual es el plan?
Entonces, el plan es
que tus areolas sean
más pequeñas de lo
que quieres que sean.
Entonces creo que lo que
hay que hacer es tomar un poco
de piel alrededor de ellos
para intentar estirarlos.
Pero el verdadero plan es este.
Tomar esta piel e
intentar unirla lo más
que pueda a las
estructuras subyacentes.
para darte la parte inferior
del pecho, el costado del pecho,
que es el marco de la imagen.
¿Quieres ver si puedes
clavar esto aquí abajo?
Sí, porque me preocupa que si
simplemente elimino
esto, ¿lo derribará?
¿Y luego simplemente
estirarlo más?
¿Podrías quitar un
poco de esa piel?
Oh, vamos a quitar
mucha de esa piel.
Sí, no estoy cayendo
en la trampa en
la que cayeron esos
otros dos médicos.
Perdieron el barco.
Este será un caso
muy difícil para Terry.
Sé que escuchamos
eso todo el tiempo,
pero a Terry se le
tendrá que ocurrir algo.
nuevo e innovador para
que esto funcione para Annie.
Así que todo lo que puedo decirte,
Terry, es buena suerte, hermano.
Gracias.
Así que estoy dentro si tú estás dentro.
¡Estoy dentro!  ¡Sí!  Está bien.
Un placer conocerte.
Gracias chicos.
♪ Es un nuevo día ♪
♪ Es una oportunidad
de empezar de nuevo ♪
Siempre que lleguemos a la cima.
Oh Dios mío.
Soy Louise, soy de Irlanda del
Norte y vengo a
ver a los médicos.
Hazme parecer un poquito normal.
Cuando miro mi
nariz, la veo torcida,
distorsionada, fea,
completamente deformada.
Parezco un bicho raro.
Me han operado tres veces y
por eso mi nariz está así hoy.
¿Te arrepientes de
haberte operado?
Ah 100%.
Fue desgarrador verte.
pasar por algo asi.
Después de la tercera cirugía,
Empecé a sufrir ansiedad social.
De hecho, le decía a la gente: "Ya
sabes, ¿por qué me miras la nariz?".
Dirían: "No lo estoy,
estoy mirándote a los ojos".
Y cuando estabas sentado a mi
lado, si estabas sentado aquí, yo era
así, si estabas sentado aquí yo
era así.  Fue simplemente horrible.
Estaba traumatizada,
absolutamente traumatizada.
Y luego descubrimos
que mi madre tenía
cáncer y mi nariz pasó
a un segundo plano.
Lamentablemente mi
madre falleció hace tres años.
Ella sólo tenía 52 años.
Es que no es justo.
¿Por qué tuvo que pasar por eso?
¿Sabes que tu madre estaría
muy orgullosa de ti, Louise?
Sí, definitivamente.
Estaría mirando hacia abajo
y diciendo: "Esa es mi chica".
Definitivamente lo haría.
Hace unos seis meses, encontré
un bulto dentro de mi nariz.
Estaba completamente estresada
por obviamente
mi historia familiar.
Me preocupaba que fuera
cáncer, pero no lo era.
Fue mi nariz que colapsó
debido a tantas cirugías fallidas.
El Dr. Nassif es uno
de los mejores en
lo que hace y es
una gran oportunidad.
Nunca volveré a
tener esto en casa.
¿Te imaginas si
dijeran que pueden?
Luisa, lo sé.
¡Dedos cruzados!
Hola, encantado de conocerte.
¿Cómo estás?
Encantado de conocerlo.
Hola Louise, Terry Dubrow.
¿Hola, cómo estás?
Placer conocerte.
Espero que el Dr. Nassif y el
Dr. Dubrow vayan
a ser unos bollitos.
Vamos a arreglarlo
y serás un bebé puro.
Y voy a decir, ¡sí!
¿Cómo estás?
No son de Nueva York, ¿vale?
Lo sabemos.
¿No suena como un
chico de Nueva York?
¿Qué eres, del Bronx?
Se parece más a la forma en que sonamos.
Sí.  ¿Qué hay de ti?
¿Qué periquito?
¿Qué hay de ti?
¿Qué significa eso
realmente? ¿Y tú?
¿Qué está pasando?
Ajá, sí.
¿Qué periquito?
Oh querido.
Estábamos mirando tus fotos y no
sabemos cómo empezó todo esto.
Cuando tenía unos
14 o 15 años, me caí
de la bicicleta
directamente a la acera.
Ay.
¿Y tenías la nariz torcida?
Un poquito aquí, sí.
Y luego comencé a roncar y tener
problemas respiratorios.
Luego fui a un cirujano.
Yo tenía unos 18 años, creo.
Me dijo que le
parecía que mi nariz
era muy varonil y
que podía definirla.
y dame esta hermosa
nariz, así que yo...
Y sugirió estos cambios.
Él me dijo esto...
Entraste en el
consultorio de este cirujano
plástico con
problemas respiratorios.
Sí, dice que pensó que
podría arreglarme la nariz.
Bandera roja.
Cuando vas a un
cirujano plástico y
se centra más en
el problema estético,
En lugar del problema funcional
con el que realmente
llegó, su cirujano
Es vendedor primero
y médico después.
Cuando me quitan
el yeso, en realidad
Estaba bastante contento con
eso y el cirujano no estaba contento
con eso.  Dijo que las fosas
nasales eran demasiado grandes.
y que quería hacerlos
más pequeños.
Eso es dos veces.
Sí, de nuevo fui con él.
¿Cuánto tiempo pasó entre la
primera y la segunda cirugía?
Um, creo que fue
alrededor de un año y medio.
Cuando terminó la
cirugía, mi nariz estaba
toda empujada y
aparentemente estaba
algún tipo de coágulo de
sangre o hematoma, lo que sea.
¿En la piel o en el interior?
Nada de dentro.
Entonces me pregunto si
ella tuvo un hematoma septal.
Un hematoma septal es una
acumulación de sangre
en el tabique nasal.
El tabique es la
partición que está justo en
el medio de la nariz y
que llega hasta atrás.
Y en la situación de Louise,
el sangrado de la cirugía fue
tan grande que provocó que el
tabique de Louise se desviara.
todo el camino hacia la izquierda.
Y luego pensé
que tendría que ir a
ver a otro médico,
pero cuando lo intentó
para arreglarlo, cuando se
despegó el yeso,
no hubo diferencia.
Sé que la afectó tanto que
me dijo: "Me siento deforme".
Guau.
Me siento como un bicho raro.
Lo único que hago
es pensar en lo
que otras personas
piensan de mí.
Me han robado mi confianza, mi
apariencia y un poquito
de mi personalidad.
Sólo quieres que
vuelva a ser normal.
Sí, creo que realmente
me ayudará en la vida.
Si eso es posible.
Lo sé.  Depende de ti, amigo.
Mira, ahí está el
trozo de cartílago.
Simplemente está incidiendo
en las vías respiratorias aquí.
Que raro.
¡Oh!
¡Oh, ruptura en toda regla!
Oh, vaya.
♪ Quiero ser perfecto ♪
¿Puedes sentarte sólo un poquito?
DE ACUERDO.
Y tuviste algún trauma
en esos huesos nasales.
¿Puedes girar un poco
la cabeza hacia aquí?
¿Que es ese ruido?
Tu estomago.  Mi estomago.
Aparte de eso.
Mi estómago está gruñendo.
También me
pareció oír algo aquí.
Bueno, eso es
realmente interesante.
Todo esto...
Ahora veamos, ¿puedes
echar la cabeza hacia atrás?
Ahí está el trozo de cartílago.
Simplemente está incidiendo
en las vías respiratorias aquí.
Que raro.
Sí, el tabique está
empujado hasta el final.
Louise tiene un tabique
desviado muy, muy grave.
Es realmente malo.
Esta será una septorrinoplastia
de revisión compleja.
Entonces tu trauma previo ha
causado algún daño a tus huesos.
Se derrumbó aquí mismo.
Entonces lo que quiero usar
son estas cosas llamadas
injertos ensanchadores,
pedazos de cartílago,
y enderezar ese tabique.
Esta sería su cuarta cirugía.
Corres un pequeño
riesgo de que el suministro
de sangre no sea
bueno para tu piel.
Sí.
A veces incluso se vuelve
un poco morado o azul.
Si veo eso, lo tratamos
con una sanguijuela.
¿Qué es una sanguijuela?
Parece casi un
gusano, se adhieren
a la nariz y
succionan la sangre.
Eso suena totalmente asqueroso.
¿Pero entiendes que existen
riesgos y quieres
seguir adelante?
100%.  ¿Quieres
que intente ayudarte?
Sí, por favor.
Escuchar al Dr. Nassif decir
hoy que puede arreglar mi
nariz después de que le
dijeron que no se podía arreglar,
es absolutamente fantástico.
Estoy en la luna, zumbando.
Sandra, ¿qué
opinas de todo esto?
Creo que es asombroso.
Es simplemente alucinante.
¿Qué?  Golpeteo.
¿Qué aprendiste inglés ayer?
- ¿Cómo estás?
- ¿Muy bien. Cómo estás tú?
Estoy emocionado.  El
trabajo número uno hoy
es restablecer este
pliegue mamario y luego
Voy a eliminar todo
este exceso de piel.
Cada vez que lo probé
mientras dormía, funcionó.
¡Perfecto!
Con suerte, funcionará en la vida real.
¡Aquí vamos!
Lo más difícil que voy a
hacer con Annie hoy es
intentar restablecer el
pliegue inframamario.
Si no puedo hacer
eso, entonces ella no se
deshará de esa
apariencia de cera derretida.
Voy a utilizar técnicas
que he inventado.
Entonces, ¿funcionará?
Estamos a punto de descubrirlo.
Para la cirugía de
Annie hoy, comenzaré
haciendo incisiones
debajo de sus areolas.
y quitarle los viejos implantes.
Luego suturaré el tejido
mamario desprendido de la pared
torácica que se encuentra debajo,
un procedimiento que inventé.
para crear un
pliegue inframamario
e insertar un nuevo
par de implantes.
A continuación, quitaré
el exceso de piel de sus
costados y la sujetaré,
antes de finalmente extirparla.
un anillo de piel
alrededor de sus
areolas y luego estirar
y coser las areolas
a la nueva posición más amplia.
Bien, entonces lo
primero que hay que hacer
es entrar en el bolsillo
y sacar el implante.
Es un implante de silicona de 600 cc.
Muy bien, si puedo coser esto a
aquello, tenemos un
pliegue inframamario.
Si este primer movimiento no
funciona, se acaban las operaciones.
Después de colocar
este primer punto, sabré si
este procedimiento
funcionará con Annie o no.
Si no funciona, tendré
que recurrir al Plan B.
El problema es que
no tengo un plan B.
Tengo miedo de
asegurarlo porque si
no funciona, toda
la operación fallará.
Vayamos al interior.
Ojalá tuviera una aguja más larga.
No anticipé un problema
con la aguja corta.
¿Sabes qué? Tengo que ir
allí para intentar ponérselo.
Ahí está.
Eureka.
Mira que está apretado,
intentémoslo de nuevo.
Sigue así, hasta ahora todo bien.
¿Me conseguirías un implante
de perfil ultraalto de 600 cc?
Parece un pecho,
damas y caballeros.
Muy bien, entonces quitemos este
exceso de tejido del
costado y ciñémoslo.
para evitar que la
piel vuelva a aparecer.
No estoy seguro de por
qué esos tipos dejaron esto.
¿Crees que simplemente se cansaron?
O se desanimaron tanto porque
cuando la sentaron
aquí, se veía tan mal,
simplemente dijeron:
"Oh, eso no funcionó".
y se dieron por vencidos.
No sé.
Annie no necesita esto.
Adiós, bulto.
Eso funcionó, está bien.
Solo voy a quitar la
piel alrededor de las
areolas y estirar las
areolas al nuevo diámetro.
que he creado.
Annie tiene la parte
inferior bien definida.
de su tejido mamario y
una muy buena forma.
Y ahora que sabemos cómo hacer
esto, debería ser
mucho más rápido.
del otro lado, con suerte.
¡Oh!
- ¡Oh!
- Oh...
Ruptura en toda regla.
Esa es mala.
Si no.  Qué asco, guau.
Tengo tres palabras
para este implante roto.
Uy, uy y uy.
Una rotura es
realmente insignificante,
a menos que el cuerpo reaccione.
En el caso de Annie,
su cuerpo y su sistema
inmunológico realmente no
reaccionaron exageradamente.
Realmente no es
particularmente peligroso.
Pero es bueno sacarlo.
Muy bien, recreemos
el pliegue.  Aquí vamos.
DE ACUERDO.
Guau.  Tenemos mucho
más trabajo por hacer, pero
sigamos avanzando.  Esto
está funcionando absolutamente.
¿Qué demonios?
Espera, hay un agujero aquí.
Maldita sea.
Ya sabes, oh...
Hicimos una cirugía de emergencia.
Lo sacó.
Y luego coloque uno nuevo.
Saqué el implante contaminado
y puse uno nuevo, ¡oh!
Eso es simplemente una locura.
♪ Quiero ser perfecto ♪
Entonces, ¿estás entusiasmado con esto?
Estoy emocionado, pero estoy nervioso.
Lo que me ayuda a
superar el nerviosismo es el
pensamiento de que me
despertaré y me arreglarán la nariz.
Um, ahora conozco a mi
madre conmigo, porque tiene
que haber un poquito de
buena suerte en alguna parte.
¿No tiene unos ojos bonitos?
Sí.
Así que debemos hacer
coincidir esa nariz con esos ojos.
El mayor desafío
para mí con la nariz
de Louise es el
cartílago de la punta.
Quizás tenga que quitarle
el cartílago nativo, es
decir, el cartílago natural
a lo largo de su punta.
y darle nuevos trozos
de cartílago de su costilla.
No lo sabré hasta
que entre en su nariz.
Para la cirugía de Louise,
mi equipo y yo comenzaremos
extrayendo un trozo
de costilla y levantando
la piel para ver
cuánto cartílago
utilizable tiene en la nariz.
A continuación, recortaré
cualquier cartílago que
esté afectando sus vías
respiratorias y realizaré
una septoplastia para
enderezar su tabique.
Finalmente, utilizaré
una serie de injertos.
hecho de su costilla para
arreglar el colapso en el lado
izquierdo de la nariz,
ensanchar sus vías respiratorias,
y alargar su punta para hacerla
más agradable estéticamente.
Muy bien, entonces
nos aseguraremos
de levantar la
piel del cartílago.
Ese es el primer paso.
Entonces estoy intentando con
mucho cuidado
no crear un agujero.
Muy bien, estamos
haciendo algunos progresos.
Estamos llegando al tabique.
Estos son los cartílagos
nativos de nivel inferior.
Esta parte estaba afectando
las vías respiratorias y está débil.
Y este cartílago simplemente
no parece normal.
Normalmente no me
gusta eliminar el cartílago
nativo, pero en esta
situación tenemos que hacerlo.
Muy agresivo.
La punta nasal
está formada por un
par de cartílagos
laterales inferiores.
Comienza aquí y
continúa hasta el final.
Ese es un lado, el otro lado.
En el caso de Louise, en realidad
va en dos direcciones diferentes.
Sobresale en un
área, lo que no se
ve bien, y se hunde
en la otra área.
que bloquea las vías respiratorias.
Básicamente tenemos
que revertir todo eso.
Y ahí es donde Rib ayudará a
cambiar la apariencia
de su punta nasal.
Estoy tratando de
exponer ahora ese tabique
torcido ya que entra
en la vía aérea derecha.
¿Qué demonios?  Espera,
hay un agujero aquí.
Maldita sea.
Bueno, espera, aquí
es donde es delgado.
Vamos a agregar
material de sutura.
Eso ayudará a
mantener el tabique recto.
Al mismo tiempo
abordaremos la perforación
del tabique utilizando una pieza
del pericondrio de la costilla
para ayudar a cerrar ese agujero.
Las vías respiratorias se
ven bastante bien, ¿eh?
- ¡Bastante abierto!
- ¡Sí, se ve muy bien!
El tabique es recto, la
punta de la nariz se alarga.
Ahora, con eso
alargando la punta,
lo único que veo
ahora es morado.
Entonces quizás tengamos que tomar
una decisión si necesita una sanguijuela.
Y eso es.  ¡Qué gran trabajo!
Muy bien, tenemos
un paciente interesante.
Su nombre es Haley
y le han colocado
implantes mamarios muy grandes.
Y a ella no le gusta
esta forma de torpedo.
Esto es como un torpedo.
Así que traigamos
a Haley y veamos
si podemos descubrir qué pasó.
y cómo podemos
ayudarla con la forma.
Suena bien.
¿Puedes enviar a Haley?
Haley.  Hola.
Hola Haley, Dr. Nassif,
encantado de conocerte.
Soy Haley, encantado de conocerte.
Sé que eres.  Terry Dubrow.
La primera vez que
vi a Dolly Parton fue en
Beverly Hillbillies, y
fue entonces cuando
Me enamoré
absolutamente de su look.
Es lo que quiero,
así que espero que
digan exactamente lo
que quiero escuchar.
que es que puedo
tener mi objetivo.
¿De dónde eres?
Houston, Texas.
- ¡Texas!
- Texas.
Todo es más grande
en Texas, ¿verdad?
Definitivamente todo es más grande.
Obviamente, lo primero
que la mayoría de la
gente notará sobre ti
es el área del pecho.
Pero me concentré en lo
delgada que se ve tu cintura.
¿Ha tenido algún procedimiento
para estrechar su cintura?
Tuve un BBL para
agrandar mi trasero.
Levántate un segundo, ¿te
importa?  Quiero ver esto.
Entonces te quitaron grasa de
partes de tu cuerpo y la pusiste
en la parte externa de los
muslos y en el área de las nalgas.
No, mis muslos son todos naturales.
¿Eso es natural?
Todo esto es natural.
Los muslos gruesos salvan vidas.
Me lo sacaron del estómago y
lo colocaron todo en mi trasero.
Guau.  ¿Qué dijiste?
¿Los muslos gruesos salvan vidas?
Todavía estoy intentando...
Procesar eso.
Vale, me falta algo.
¿Nunca habéis oído eso?
No. ¿Qué significa eso?
¿De qué manera,
cómo salvan vidas?
Bueno, en el sur, a
los chicos les gusta
chicas con más curvas y
así se les ocurrió el dicho.
¡Oh!
Los muslos gruesos salvan vidas.
Bien, entonces quieres cambiar
la forma de tus senos, ¿no?
No te encanta esto.  Tu
forma sobresale un poco.
Es casi un poco elíptico
o parecido a un torpedo.
¡Sí Sí!  ¿Es eso lo que
no te gusta de esto?
Sí, así es como
ella lo describe.
- Y no me gusta nada.
- Y eso es lo que no te gusta.
Bien, y quieres una
forma más redonda...
Sí y quiero ir más grande.
¿Quieres ir más grande?
Quiero ir más grande.
Muy bien, cuéntanos
sobre tu viaje con esto.
Quiero decir, no
se pasa de cero a
esto en una sola
operación, ¿verdad?
No, entonces en mi primer
procedimiento fui a 650 cc.
Unos tres meses después de eso,
Quería ir a 1200 cc.
Luego, un par de meses después,
parece una costra
o algo así debajo.
¿Este era el seno derecho?
La izquierda.
El seno izquierdo, ¿vale?
Fui al médico y él lo
miró y al instante me dijo:
Eso no es una costra,
ese es tu implante.
- ¡Oh!
- Entonces tu implante quedó expuesto.
Sí, y dijo que había
una posibilidad.
Voy a tener que
quitarte ambos implantes.
Tendrás que permanecer sin
implantes entre
tres y seis meses.
y tendrás que recuperarte.
Ahí está la respuesta.
Sí, esa es la respuesta.
Pero quiero decir, siendo
testarudo, dije: "No quiero eso".
Dije: "¿Hay alguna
forma de solucionar eso?"
¿Y entonces qué pasó?
En dos días, hicimos
una cirugía de emergencia.
Lo sacó. Lo sacó y
luego limpió el área.
y luego poner uno
nuevo, que nosotros--
Espera, espera, espera,
espera, espera, espera, espera.
Vuelve atrás por un segundo.
Sacó el implante contaminado.
Poner uno nuevo,
inflarlo al mismo
volumen que tenía
originalmente, ¿1200 cc?
El mismo volumen.
Y luego lo cerré muy bien.
Me cosió.
Ese es un plan.
Luego, unos seis días después...
Empezaste a sentir algo.
Me despierto y todo el lado
izquierdo de mi camisa se moja.
Sí, sí.
Líquido que sale de una
incisión en el área del seno,
casi siempre significa
que hay una fuga de
un seroma, que es
un líquido inflamatorio,
y la herida se está desmoronando.
Un desastre total.
Entonces llamé a mi médico.
Él dijo: "Creo que
tienes una infección".
Me recetó algunos
antibióticos, me operó y
luego me quitó el
implante y me puso otro.
¿Qué tamaño?
¿Me estás tomando el pelo?
1200.
¡Oh!
- ¿Y ese es ese implante?
- Tres veces.
Ese es este.
OMF-FFG.  OMF.
Añade la F.
Eso es simplemente una locura.
Vaya, tienes suerte de estar vivo.
Todo lo que sobrevivió a esos
antibióticos fue una
bacteria resistente.
Si esas bacterias
resistentes hubieran crecido,
habrías tenido una
infección mamaria intratable.
que podría haber
llegado a tu tejido,
y así es como ocurre
la enfermedad carnívora.
Esa es la manera.  Ay dios mío.
¿Hace cuánto tiempo fue eso?
Esto sucedió hace siete semanas.
Espera un minuto, espera un minuto, espera un
minuto, ¿qué?  Vaya, vaya, ¿hace siete semanas?
Hace siete semanas.
Oh, no me
sorprendería que la cosa
se cayera mientras
estás sentado ahí.
¡No digas eso!
¿Crees que se acabó?
¿Siete semanas?
Quiero decir, ¿cuánto tiempo
pasó la última vez que estuvo
expuesto, desde la cirugía hasta
la exposición?  ¿Cuánto duró eso?
Alrededor de un mes y medio de salida.
Entonces seis, siete semanas.
Mmmm.
Entiendes que no estás
completamente fuera de
peligro. No estás fuera de
peligro, de ninguna manera.
2.000 cc es lo que quiero.
Eres el escenario perfecto
para un desastre total.
- Gracias.
- De nada.
Son hermosos.
♪ Quiero ser perfecto ♪
Entonces la pregunta
es, ¿qué está pasando?
con ese seno izquierdo?
Hazme un favor.
Pon tus manos aquí y empuja.
Sí, todavía estás
bajo el músculo.
Este es el lado, está bien.
Así que de este lado...
Está curado.
Ni siquiera rojo.
¡Hurra!
La incisión realmente parece...
¡Todos me tenían tan nervioso!
El pecho de Haley en
realidad se ve bastante bien.
No hay evidencia de
exposición al implante,
o el desarrollo de una
herida suprayacente.
Pero en realidad no se
escapa del hecho de que ese
cirujano corrió un gran
riesgo con la vida de Haley.
En mi opinión, su cirujano
vaquero se salió con la
suya con la peor negligencia
médica que he oído hablar.
en mucho tiempo, y oímos hablar
de negligencia
médica todo el tiempo.
Pero aquí está la verdad.
Naturalmente, tienes
una distancia muy corta
entre la parte inferior
de la areola y el pliegue.
Porque normalmente cuando
te haces un aumento mamario
la areola queda al menos
en el centro del seno.
Tienes, en ambos lados,
alrededor del 65 al 70%
del montículo del seno
está por encima de la
areola y alrededor del
35 o 40 % está debajo.
DE ACUERDO.
A decir verdad,
al final del día, no
importa lo que te
diga el médico, Haley,
No puedes tener esa
forma redonda porque
no puedes cambiar a
la Madre Naturaleza.
tanto como quieras
cuando se trata,
a veces, de la
forma de los senos.
Y la forma de tus senos
es simplemente una
especie de forma
natural, cónica y tuberosa,
que se verá más
cónico y tuberoso
si vas creciendo cada vez más.
Lo expulsará más de esta manera.
No va a salir así.
Y empujará más los
pezones hacia abajo.
Entonces, ¿ya terminaste o no?
Sinceramente...
¿Me estás escuchando?
Ella va a continuar.
Dime qué vas a hacer.
No lo sé, sinceramente.
Realmente tendré
que pensar en ello.
No te voy a mentir
cuando digo eso.
2.000 cc es lo que quiero.
Eres el escenario perfecto
para un desastre total.
Si tuviera que marcar
todas las casillas para alguien
que, si pasa al siguiente
paso, terminará aquí
Sólo digo: "Sólo quiero
volver a verme normal".
Eres perfecto para
un problema perfecto.
Es... es muy aterrador.
No sé.
Realmente quiero que mi
mejor amigo esté a salvo.
Honestamente y sinceramente,
¿cuál es tu posición?
No lo sé, ahora estoy dividido.
Tengo mucho en que pensar.
Investiga un poco y piensa.
Estoy aquí en cada paso del camino.
Siempre y cuando estés a salvo.
Gracias bebe.
- Hola.
- ¡Hola!
¿Cómo estás?
¡Fantástico!
Estoy bien, estoy
bien, te sobreviví.
Esta operación me
llevó siete horas.
Guau.
Entonces hice una
incisión, entré allí
y de este lado se
rompió por completo.
¡Completamente explotado!
Guau.
Se trataba de la
retirada del implante roto,
creación completa con
una nueva operación.
del pliegue
inframamario, eliminación
de todo ese exceso
de tejido y piel,
y apertura de la areola.
Es curioso, anoche le
estaba contando a un
cirujano plástico sobre
esto, cómo en cierto modo
creó esta operación.
Él dice: "¡Deberías
escribir eso!
Vaya, es una
operación increíble.
Funcionó." Es increíble.
"Deberías poner eso en
la literatura quirúrgica".
Bueno, gracias, es mío.
Muy bien, veamos cómo se ve.
Sí, ¿ves qué tan grandes
son las areolas ahora?
Dios mío, de hecho los tengo.
¿No es genial?  ¡Es asombroso!
Lo sé.  ¿Puedo decirte
lo primero que noté?
¿Qué?  Fue cuando me
desperté y puse mis brazos
a mis costados, mis
brazos en realidad estaban
tocando mi cuerpo.
Gracias.  De nada.
Son hermosos.
Esto significa mucho para mí.
De hecho, parezco tener el
tamaño que se supone que
debo tener, y sabiendo
que el Dr. Dubrow cumplió
con su promesa, cambia la vida.
significa el mundo para mi.
Él es mi nuevo superhéroe.
¿Viste, viste?
Sí, me parecen geniales.
¿Yo se, verdad?
¡Hola!  ¡Hola!
¡Oh hola!
¿Mira a quién traje?
¿Recibo un abrazo?
Hola, cariño.
Espera un minuto, espera un minuto.
¿Ahora eres un
maldito cinturón negro?
Cinturón negro de segundo grado.
¡Booya!  ¿Qué quieres decir con
cinturón negro de segundo grado?
¿Cómo puedes convertirte en
Siéntate.  Porque ella es ruda.
Coco es mi hija menor
y me encanta cuando
viene a visitarme
cuando Paul está cerca.
porque ella es increíble
y quiero que él vea
que la genialidad es
un rasgo familiar natural.
Déjame mostrarte lo que puede hacer
un cinturón negro de segundo grado.
Haz algunas patadas frontales.
De nuevo.
Oh, ah, bien.  ¡Ay!
¡Oh!
Tienes que sentir esto,
es realmente genial.
Ella realmente hace un buen contacto.
Hazlo con Pablo.
Oh, buena patada.  Sí, ¿por qué lo
está haciendo mucho más duro conmigo
que contigo?  Ella no lo es, lo está
haciendo igual que lo hizo conmigo.
Eso es difícil, hombre.
Muy bien, eso está
bien, eso está bien.
Haz el doble golpe.
¡De nuevo!
¡Vamos, tiene ocho años, hombre!
¡Vamos vamos vamos vamos!
¡Patéalo en el trasero!
¡Sí!
Definitivamente no
es una pelea justa.
Coco es cinturón
negro de segundo grado.
Soy un amante.
No soy un luchador.
Por cierto, estamos aquí
por una razón muy importante.
Sí, ¿por qué están aquí?
¿Puedes hacerme parecerme a ella?
Eres como la señorita Natural.
Bueno, ya sabes,
todavía me despierto por
la mañana y digo:
"¿Puedes levantar esto?
"¿Puedes meter eso?"
Pero tienes que admitir
que, para su edad...
Oh no, no empezó la frase
simplemente con "¡para su edad!"
¿Sabes qué es gracioso?
Mira esto, cuando le digo,
Coco, ¿quién es el mejor
cirujano plástico del mundo?
¿Qué dices siempre?
Pablo.
¡Ah!
¡Respuesta incorrecta!
Ay mira, tiene las marcas
de las sanguijuelas.
Ah, ¿es así?
Tuve que vendarme los ojos.
Con los ojos vendados, ¿a qué te refieres?
No los estaba mirando.
Ew, puedes sentirlos
como moviéndose, como
gusanos en tu nariz,
y son como si picaran,
como si pudieras sentirlos
mordisqueando un poquito.
Ooh, ¿lo viste, dentro, moverse?
¿Como nadar?
Sí, dentro de su vientre.
Eso es asqueroso.
Ay Luisa.
Te ves bien, Louise.
Callarse la boca.
Qué asco.
Quiero mirar el color
de la punta de tu nariz.
Ella ha estado muy
preocupada por eso.
Puede tomar tiempo hasta que la
sangre salga de la
punta de manera normal.
Pero la punta tiene buena pinta.
La piel de Louise es
morada, y eso se debe a
que su suministro de
sangre no es tan bueno.
¿Cuánto tiempo tardará en sanar?
Tres meses, seis meses,
tal vez incluso un año.
Pero la buena noticia es que,
mirando su piel nasal, no va a morir.
Usted sabe que probablemente
tenga uno, dos, tres, cuatro,
probablemente entre ocho
y diez injertos en la nariz.
Y quedé muy feliz, tu
vía aérea estuvo genial.
Abrimos sus vías respiratorias.
Su consejo se vio
fantástico y solo
tenemos que asegurarnos
de que sane bien.
DE ACUERDO.
Si comienza a
ponerse más morado,
o si hay algo inusual,
háganoslo saber.
DE ACUERDO.
Fantástico, un placer.
Placer.
Sigo mirándome en el espejo y
no hay manera de que ese sea yo.
Mis chicas ya no me frenan.
¡Abuelas aquí!
Me siento normal por
primera vez en más de 20 años.
¡Hola!
♪ Quiero ser perfecto ♪
Nunca pensé que
hubieran sido necesarios
tantos años y tantas
cirugías después.
volver a sentirme como
una persona completa.
Me siento segura y
orgullosa de mi propia
piel por primera vez
en mucho tiempo.
Jimmy, ¿has visto alguna
diferencia en tu mamá?
Oh, totalmente,
parece mucho más feliz.
Será bueno recuperar a mi mamá.
Sí, sí, oh Dios mío, has pasado
por esto con ella
desde hace años.
Mucho tiempo, sí.
Finalmente consiguió el
control de su propio cuerpo.
¡Ella hizo!
Antes de mi cirugía, odiaba
mirar mis senos en el espejo.
Estaban tan desfigurados.
Simplemente me puso triste.
¡Pero ahora sigo mirándome en el
espejo y de ninguna
manera ese soy yo!
Estoy muy emocionada de
poder ir a comprar sujetadores.
¡Abuelas aquí!
Ooh, ¿cómo estás?
Mamá, ¿cómo estás?
Ah, te ves hermosa.
¡Que bueno verte!
Bo, dale un abrazo,
dale un abrazo.
¡Hola, cariño!
Mi esposa se ve increíble.
Ella se siente mejor consigo misma.
Ella puede comprar ropa nueva.
¿Qué mujer no quiere
comprar vestidos nuevos?
Te ves increíble, mamá.
Gracias.
Y te ves muy feliz.
Soy.
Todos ustedes han sido muy
pacientes y
solidarios durante esto.
Tú, Kristina, simplemente
estás a mi lado y
me tomas de la mano
durante todo este proceso.
Gracias por apoyarnos.
Ningún problema.
Y simplemente ser mi hermana mayor.
Siento que esta es su
visión de cómo quería verse.
Es sólo un nuevo comienzo,
es nuevo, nuevo, es genial.
¡Estoy emocionado!
Debo admitir que ahora
me encanta ir de compras.
¡Es tan divertido!
¡Te ves tan delgada!
¡Wow gracias!  Te ves genial.
Esta experiencia ha sido
absolutamente increíble.
No creo que hubiera
sido lo suficientemente
valiente para hacerlo sin
la ayuda del Dr. Dubrow.
Definitivamente cambia
la vida en gran manera.
Antes de mi cirugía,
parecía que mis
senos se estaban
derritiendo de mi cuerpo,
con pezones diminutos y tenía
exceso de piel colgando debajo.
En lugar de estar
orgullosa de mi
cuerpo después de
perder tanto peso,
Me sentí incómodo
en mi propia piel.
Pero gracias al Dr. Dubrow,
mis pezones tienen el
tamaño correcto y toda
esa piel extra desapareció.
Ahora puedo estar
orgulloso del peso que perdí.
Y el hecho de que
ya no tengo que usar
sujetadores con
aros que sujeten todo,
oh, aleluya, que bendición.
♪ Va a ser genial ♪
♪ Va a mejorar ♪
♪ Estarás bien ♪
Siempre he luchado
con la ansiedad
y con lo que la
gente piensa de mí.
Ahora que mi nariz
es recta, me siento
normal por primera
vez en más de 20 años.
Y ya no siento que
tengo ansiedad social.
Hola, lindos pájaros.
Hoy voy a liberar palomas.
Simplemente pensé que sería una
manera encantadora
de terminar este viaje.
y para honrar y
recordar a mi mamá.
¡Hola!
¡Ay dios mío!
¡Estás preciosa!
Oh gracias.
¿Crees que ahora
me veo diferente?
Todas las formas en que lo haces.
¡Te ves increíble!
Oh gracias.
Absolutamente impresionante.
Louise se ve
absolutamente hermosa.
Siempre lo fue, pero
ahora que su confianza
ha cambiado, está
absolutamente radiante.
Siento que esto
aquí es el final.
de todo el drama y
todo lo que he pasado.
Así que creo que
después de hacer
esto puedo dejarlo
atrás y seguir adelante.
El Dr. Nassif definitivamente
ha cambiado mi vida.
Ay, eso es asombroso.
¿Estás listo para
liberar estas palomas?
Sí, estoy preparado.
Esta será una despedida
encantadora para tu mamá.
Sí, eso creo.
Creo que mis mamás
todavía están aquí
conmigo en algún
lugar porque veo muchas
señales ahora que no habría
creído antes de
que ella falleciera.
Entonces creo que
ella está por todos
lados y sabe exactamente
lo que me pasó.
y que me han arreglado la nariz.
Estoy liberando estas palomas
en memoria de mi madre,
Sharon, y creo que liberaremos
una para el Dr. Nassif.
¿Sí?
Antes de mi cirugía,
mi nariz estaba
deformada y sentía que
parecía un bicho raro.
Mis fosas nasales estaban
desiguales, no podía respirar
y sentía una ansiedad extrema
cuando conocía gente nueva.
Pero ahora, gracias al
Dr. Nassif, mis fosas nasales
son del mismo tamaño,
puedo respirar correctamente,
y mi ansiedad se ha ido.
Incluso con las sanguijuelas,
definitivamente lo haría todo de nuevo.
¿Están listos para
hacer esto, pajaritos?
Adiós, pajaritos.
¡Te amo mamá, te extraño!
♪ Es hora de intentarlo de nuevo ♪
♪ Encuentra el fuego
en el fuego otra vez ♪
Mi nombre es Sabrina Sabrok.
Tenemos una banda de metal.
Para entrar realmente
bien en el personaje...
Intenta ser amable, no
te exageres con Sabrina.
El cirujano me
puso cinta quirúrgica.
Esto es muy difícil,
muy arriesgado
y todo esto puede morirme.
Fue hace unos 10 años,
Me dan un puñetazo
en la cara y ahora
Mi nariz me causa todo
tipo de problemas nuevos.
Respira por nosotros.
¡Vaya!  Oh sí, eso es increíble.
Si desea ser
considerado para Botched,
comparta su historia
en botchedcasting.com.