Estoy obsesionado con
la industria de la estética.
Si puedes modificar
tu cuerpo, ¿por qué no?
Así que estoy en busca
de un cofre más grande.
Tienes que ganar algo de peso.
Incluso me preocupa
que te pongan anestesia.
Bueno.
Sentí las inyecciones.
He visto morir mi nariz.
Así que estoy perfeccionando
el gráfico compuesto.
No me gusta eso.
Simplemente no me gusta.
Oh,
Automáticamente sentí
que algo andaba mal en mí.
Esto es después
de que Parisa tuviera
una complicación
importante en los senos.
No los cambiaron.  No le
cambiaron los implantes.
Guau.
Todo lo que hicieron fue
levantarlo y matar su tejido.
Te estafaron.
♪ Quiero ser sexy ♪
♪ Quiero estar caliente ♪
♪ Arréglame, hazme hermosa ♪
♪ Quiero ser perfecto ♪
♪ Chica, me tienes
colgado en la línea ♪
♪ Con la conversación ♪
♪ En todas partes
hay agua cayendo ♪
Mi nombre es Tara Jane y todo
lo que tengo en mí es pequeño.
excepto mis tatas.
Estoy en busca de
un cofre más grande.
Actualmente tengo 540 cc y
no estoy nada
contento con ellas.
Tengo este tipo
de efecto dominó,
Y pensé, si lleno
más el espacio,
Entonces tal vez eso
solucione un poco el problema.
Básicamente, lo que
no me gusta de ellos
es que no son lo
suficientemente grandes.
Me encanta la atención.
Así que pensé en
hacerme una cirugía
plástica y tener
senos más grandes.
Ese será el factor "Wow".
Será exactamente
lo que necesito.
Cuando era más
joven, mi papá era
muy consciente
de lo que yo quería,
y él sólo quería
que yo fuera feliz.
Entonces, cuando
tenía 20 años, me regaló
mis tetas y mis labios
para mi cumpleaños.
Mi primer juego de
implantes fue de 500 cc.
Después del procedimiento,
fue casi como una sensación
de euforia me invadió
y yo estaba...
estaba enganchado.
Estoy obsesionado con
la industria de la estética.
Es todo en lo que pienso.
Como como, respiro,
Sueño acerca de eso.
Si puedes modificar
tu cuerpo, ¿por qué no?
Tener Botox, rellenos, como en
cualquier lugar donde
puedas poner relleno,
Literalmente me lo
pondré en la cara.
De hecho, me han
rechazado varias veces.
para relleno y Botox, por
eso tengo unos cinco médicos.
Entonces si uno dice que no,
Iré a cualquiera de
los otros cuatro, y
si dicen que no,
buscaré a alguien más.
En 2013
Reemplacé mi 500
cc por mi 1000 cc.
porque solo quería
ese look extremo
y me encanta llamar la atención.
Simplemente me hizo
querer ser aún más artificial.
La vida con mis implantes de
1.000 cc, muy
pesada, digámoslo así.
Me dolía la parte
superior de la columna.
Entonces, bajé a
aproximadamente 540, por lo
que era aproximadamente
la mitad del tamaño.
Con los 540 hay una ligera
ondulación cuando
me agacho un poco.
Realmente no tiene buena pinta.
De todos modos, no
era lo que buscaba.
Mi objetivo final
es volver a 1.000.
Nunca solía hacer ejercicio,
así que siento que ahora
siendo tan fuerte como
lo soy en mi espalda,
Puedo sacar los 1.000 cc.
Así que estoy buscando tetas
del tamaño de
un koala, no kiwis.
♪ Estamos en llamas ♪
♪ Cualquier cosa ♪
♪ Lo haría por ti ♪
¿Recuerdas cuando
yo era sólo un bebé?
Mmmm.  Sí.
¿Vendrías y me
pellizcarías la nariz?
Es una práctica común
entre los filipinos que,
ya sabes, intentas
pellizcarte la nariz.
La idea de que
podría hacer que tu...
Tu puente más alto.
¡Gracias mamá!
Mi nombre es Melissa
y perdí la mitad de mi
nariz debido a una
simple inyección de relleno.
Mi nariz tiene
cicatrices y es gruesa,
y se desvía un
poco hacia un lado.
Mi nariz murió y estoy
tratando de
devolverla a la vida.
Crecí en una familia
filipina y en nuestra
cultura hay un gran
énfasis en la belleza.
Tenía un puente
nasal mucho más plano
que cualquier otro
miembro de mi familia,
y eso eventualmente
empezó a afectarme realmente.
Avance rápido hasta 2017.
Me encontré con
rinoplastia no quirúrgica,
y pensé que
Por fin pude
arreglarme la nariz.
Seguí adelante y
concerté una cita.
La razón por la que
quería seguir adelante.
con la rinoplastia no
quirúrgica fue porque
se suponía que
era algo temporal y
el relleno eventualmente
se disolvería.
Al final sólo quería ver cómo
me vería con una nariz más alta.
Sentí las inyecciones.
Duelen un poquito,
pero no mucho.
Una vez terminadas las inyecciones,
Me miré en el espejo y
pensé: "¡Diablos, me veo bien!".
La noche siguiente,
Noté que se estaban formando
pequeñas pústulas blancas.
Fue realmente aterrador.
Decidí conducir hasta urgencias.
El médico me dijo que
había una oclusión, que parte
del relleno había
bloqueado el flujo sanguíneo.
Inmediatamente el médico
inició el tratamiento,
que implicó
20 a 30 inyecciones
de hialuronidasa
por cinco días.
Y se sintió como un infierno.
Lentamente vi morir mi nariz.
Pasó de parecer una
nariz a casi coliflor cocida.
Pensé que toda tu
nariz iba a desaparecer.
Porque era casi
todo negro.  ¡Bien!
Día a día
Notaría que esta fosa nasal
comenzaba a encogerse.
Viví con eso durante un año.
Luego seguí
adelante y reprogramé
una rinoplastia reconstructiva.
Después de esa cirugía, mi nariz
parecía muy voluminosa y gruesa.
Cada mañana,
cuando me despierto,
una pequeña parte
de mí se siente como...
un monstruo.
Sabes que eres hermosa.
Te digo que eres
hermosa casi todos los días.
Sería fantástico si mi
nariz pudiera estar más
recta y si también pudiera
ponerme un puente.
Eso sería una ventaja.
No he dejado de lado
mis sueños de puente.
Mira este.
¡Estás engordando un poco!
Ah, ¿un poquito?
Dos semanas en Francia.
En dos semanas gané
¡16 libras!
No me voy a burlar de ti porque
así soy.  Soy ese
tipo de persona.
Tú, si ese fuera yo y
te dijera lo que me pasó,
Probablemente lo
pondrías en tu Instagram
y harías algunos
comentarios divertidos.
sobre que estoy gorda otra vez.
¿Por qué esto se
convierte en algo así? Eso...
¡Lo lamento!
¿Alguna vez has oído hablar
de la expresión... Espera!
¿Alguna vez has oído
hablar de la expresión
"Humilde alardeo"?
A eso lo llamaban
"trapo humilde".
Lo siento, mi bebé,
entonces si te sientes mal.
Puede que haya ganado algunos
kilos en estas
vacaciones, pero créanme,
Todavía me veo mucho
mejor que Paul con un man-kini.
Así que aquí vamos,
echa un vistazo.
¡Auge!  Mira eso.
Mira la necrosis.
¡Oh!
Quiero decir, ¿te imaginas
ser ese médico que hizo esto?
Me volvería loco.
¿Sabes cómo me parece eso?
Muerte.
Entonces necesitamos ayudarla ahora.
Está bien.
¿Puedes enviar a Melissa?
¡Hola!
Melisa, hola!
¡Hola, encantado de conocerte!
Doctor Nassif.
Encantado de conocerlo.
¡Tú también!
Soy Terry Dubrow.
¡Hola, doctor Dubrow!
En los últimos años
he visto a Melissa pasar
por cambios significativos
en su personalidad.
Solía ​​ser muy extrovertida.
Ahora ella siempre está
pensando en lo negativo.
"¿Qué es lo peor
que podría salir mal?"
Y eso...
Ella tiene eso en su cabeza.
eso va a pasar.
Entonces, ¿puedes
empezar desde el principio?
Bueno, empezó desde
que era pequeño, creciendo.
Siempre quise un
puente nasal más alto.
Luego me casé en 2016 y luego,
en 2017, tuvimos nuestro hijo.
Dos semanas después,
Matt fue enviado.
Oh, ¿estás en el
ejército?  Militar.
Oh sí.  Sí.
¿Qué rama del ejército?  Armada.
¿A qué te dedicas?
Eliminación de artefactos explosivos.
¿Te refieres a los artefactos explosivos improvisados?
Sí.  Sí, cosas así.
O cohetes, bombas, lo que sea.
¡Guau!  Eso es genial.
Entonces tienes un bebé,
te despliegan, ¿qué pasa?
Como dije, mi nariz ha
sido un problema constante,
Entonces encontré un médico
que podía ponerme
las inyecciones.
Quería ver si tal vez él
podría construir el puente.
Cuando inyectas
un poco de relleno,
No importa qué
tipo de relleno sea,
podría ocluir o bloquear
el vaso sanguíneo.
Eso puede matar
toda la piel nasal.
Y eso es exactamente
lo que le pasó a Melissa.
24 horas después
empezó a doler un poco.
Entonces fue cuando
decidí ir a urgencias.
Y luego el...
El médico de urgencias dijo que,
"Sí, de hecho es oclusión".
Y luego me explicó,
"Está bien, vamos a
comenzar con algunas
inyecciones para
intentar disolver el relleno".
Y luego, de forma
lenta pero segura, el
tejido se fue
desprendiendo poco a poco.
Una vez que se
quitaron todas las costras,
Tuve mi reconstrucción.
Sacaron pañuelos de aquí.
Mmmm.
Lo doblé, sí.
Un colgajo nasolabial.
Hasta que obtenga nuevo
suministro de sangre,
lo tendrá adjunto.
Correcto y así fue...
No sé, simplemente parecía extraño.
Entonces durante esto... Mm-hm.
¿Le contaste sobre esto?
Sí, especialmente con ese
divertido trabajo tuyo.  Bien.
Sí, entonces no le
dije que lo iba a hacer.
Entonces volviste a
casa con tu esposa
después de cumplir con
este peligroso deber hacia un...
Una nariz deformada.
- Bien.
- Una nariz deformada.
Vaya, duro.  Situación difícil.
Se cuestiona mucho a sí misma.
Siente que necesita preguntarme
todo antes de hacer algo.
"Oh, ¿crees que
es una buena idea?"
Antes de irme, esto no
habría sido un problema.
Mmm.
Ni siquiera me doy cuenta de eso.
¿Te lo pregunto todo el tiempo?
Tú haces.  Mmmm.
Eres inseguro.
Has perdido la confianza en ti mismo.
Y eres consciente de ello.
Eso es lo que es.
¡Ni siquiera me doy cuenta!
Sí.
Lo lamento.
Está bien.
Lamento haber
ido a tus espaldas.
Lamento el peso que podría
sentir que agrego, ¿sabes?
Eso te lo agrego.
Me hace llorar porque...
Se lo pongo más difícil.
Intento hacerlo lo mejor que puedo.
Pero sé que él recibe
la peor parte del palo.
sólo por lo deprimido que me
siento a veces conmigo mismo.
Así que ahora viene el punto
más importante
para ti con nosotros:
¿que estás tratando de hacer?
Sabes que realmente
me gustaría si...
Podrías hacer que
parezca aún más simétrico.
Y quiero decir, diablos,
si pudieras tirar un puente
Eso sería maravilloso.
Ese es un buen desafío.
No obtendrás el 100%.
No voy a poder igualar
este lado en absoluto.
Incluso podría empeorarlo.
Decidí ir a República Dominicana
a operarme los senos por $3,500.
Y obtienes lo que pagas.
♪ Quiero ser perfecto ♪
Dime...
sobre toda esta área aquí?
Esto me impulsa...
muy loco.  Bueno.
¿Qué te vuelve loco con lo
que estás señalando?  Eh...
Es como algo plano.  Bueno.
Especialmente comparado
con esta fosa nasal.
Entonces no hay ningún
pliegue, nada en ese lado.  Bien.
No hay arrugas.
Entonces en resumen
¿Lo que quieres
intentar hacer es hacer
coincidir el lado
izquierdo de tu nariz?
Sí.  Bueno.
La buena noticia es...
Creo que podemos ayudarte.
Bueno.  ¿Está bien?
Aquí sí que necesitamos un
pedacito de cartílago costal.
Ya sabes, ¿para
conseguirte algo de
altura siempre que
podamos hacerlo?  ¡Sí!
Para enderezar tu
nariz vamos a poner
un poco de cartílago
en tu lado derecho.
para ayudar a empujar la nariz
un poco más hacia la izquierda.
¿He hecho esto antes?  Sí.
La mejora ha estado
entre el 20% y el 60%.
Bueno.
Pero no voy a
poder combinar este
lado perfectamente.
En absoluto.
Incluso podría empeorarlo.
Eso es...
Eso es un riesgo.  Mmmm.
Cuando tomo un trozo de piel
y cartílago y lo
trasplanto allí,
Hay un cambio que puede
morir y volverse
necrótico.  Bien.
Los riesgos me asustan
sólo porque sé lo que
parece necrosis.
Lo usé en mi cara.
Pero sé que hay
lados más brillantes
a las cosas y tengo
esperanzas de que esto sea
uno de ellos.
Estoy listo para hacerlo.
Parece que estás en un acuerdo.
Estoy de acuerdo.  Hagámoslo.
¿Qué dices cuando te
pones todas esas cosas?
¿Es hora de qué?
¿Vistete?  Eso es todo.
Sí, es hora de vestirse, cariño.
Sabes que la gente obviamente
se queda mirando mi pecho.
Y alguien me preguntó si había
tenido cáncer de mama antes.
Guau.
Sí.  No lo sabía.
Mi nombre es Parisa y tengo mis
implantes mamarios
a mitad de precio.
y ahora me quedo con una teta.
Mis senos se ven desiguales
porque no hay implante mamario
en mi lado derecho.
Decidí ir a República Dominicana
a operarme los senos por $3,500.
Y obtienes lo que pagas.
Esas cicatrices eran...
ridículo.
Resultó ser--
Algo más.
El momento más aterrador de mi vida.
Sí.
¿Sabes cómo dicen que una
imagen vale más
que 1000 palabras?
Sí.
Déjame mostrarte
nuestro próximo paciente.
¡Ay dios mío!  Eso no es--
Eso es como en
medio de una cirugía.
¿No que es eso?
Esto es después de que
nuestra siguiente paciente,
Parisa, tuviera una complicación
importante en los senos.
¿Qué pasó con ella para que todo
ese tejido se
derritiera por completo?
Trae a Parisa.
¿Puedes enviar a Parisa?
- ¡Hola!
- Parisa.
Encantado de conocerlo.
¡Encantado de conocerlo!
Estoy muy emocionado de ver
al Dr. Dubrow y
al Dr. Nassif hoy.
Porque es muy triste para
una mujer perder el seno.
Me siento como tu feminidad
te lo quitan.
Muy bien Parisa,
llévanos de regreso.
¿Qué pasó?
Vivo en Las Vegas.
Trabajar en el
club de caballeros
era muy estresante porque
Muchas chicas, ya
sabes, se ven de cierta
manera cuando trabajan
en el club.  Bien.  Sí.
Y obviamente ya estaba ganando
dinero, pero sólo quería mejorar
lo que ya tenía.
Aumente su flujo de ingresos.
¡Sí!
Entonces, ¿eres bailarina allí?
Ya no.
¿Cuál era tu nombre de trabajo?
Destino de burbujas.
¿Destino de burbujas?
Ahora se supone que tu nombre de
stripper es el de
tu primera mascota.
además de la calle en la que creciste.
Entonces mi nombre sería
Fifí Ambrosio.
¿Te gusta eso?
¿Cuál es la relación
entre ustedes dos?
Lo conocí en el club.
- El es mi novio.
- ¡Ah!
No estaba buscando a nadie... Ella
está diciendo la verdad sobre eso.
...en ese momento pero--
Entonces encontraste
el amor en el club.
Uh, esencialmente,
esencialmente, sí.
Guau.  ¿Qué estás
haciendo ahora?
Voy a la escuela para ser
enfermera.  Enfermera registrada.
¿En realidad?
¿Enfermero registrado?  Sí.
¿Dónde, en Las Vegas?
Sí, en Las Vegas.
Eso es fantástico.  Gracias.
Entonces tu primer
procedimiento de cirugía
plástica fue el
aumento de senos, ¿no?
Sí.  En Las Vegas.
¿Lo que fue hecho?
¿Cuantos cc te acuerdas?
Alrededor de 600 cc.
600?
Sí.  En 2012.
Después de un par de años,
Estoy intentando dejar
de trabajar como bailarina.
Entonces decidió reducir
el tamaño de sus implantes.
Sí, lo hice.
Decidí ir al Domini...
República Dominicana
porque era bastante barato.
Cuando llegué por primera vez,
estábamos esperando
para tener la consulta.
el mismo día de la cirugía.
Había alrededor de 15 niñas
que iban a ser operadas ese día.
¿Por cuántos cirujanos?
Por un cirujano.
Moviéndose rápido.  Sí.
Casi nunca se realizan más de
tres o cuatro
cirugías en un día.
Cualquier cosa más que
eso, vas a tomar atajos.
y los pacientes van a sufrir.
Después de que me
liberaron y me fui a casa,
Vi que salía gato.
Y comencé a enloquecer.
¿Qué parte?  ¿La
incisión vertical
o debajo de la areola o esta?
Estaba debajo.
Debajo.  Vale, vertical.
Sí, vertical.  Bueno.
Y luego fui a urgencias.  Bien.
Y yo estaba llorando.
El médico entró y dijo:
"Tendrá que sacar esto ahora.
Si la infección llega al torrente
sanguíneo, estás muerto".
Así es.
Me gusta lo que hizo
para que sacaras eso.
Él te asustó.  ¡Sí!  Sí lo hizo.
Puedes contraer infecciones
postoperatorias quirúrgicas
incluso cuando haces todo bien.
Pero el hecho de que
Parisa estuviera en un
país extranjero y no
necesariamente tuvieran
Los mismos estándares
quirúrgicos que
tenemos en este país.
en cuanto a técnica quirúrgica,
cuidados postoperatorios,
o incluso la forma en
que se esterilizan las
herramientas, simplemente
no lo sabes realmente
qué lo causó.
La gran pregunta, por supuesto,
es ¿cuáles son tus objetivos?
Quisiera dos pechos iguales.
Pero no quiero parecer...
un bailarin.
Realmente todo
se reduce a cuáles
son los riesgos de
colocar un implante.
en ese pecho?
Eso asusta.  Aterrador.
Soy casi una enfermera
totalmente calificada.
Los matorrales, súper aburridos.
Obviamente tendré
que tener mi propio traje.
¿Qué opinas?
¡Sí!  ¡Me encanta!
Así que estoy perfeccionando
el gráfico compuesto.
Esperar.
Todavía no estoy contento con esto.
Esta es la parte
desconocida de la cirugía
de Melissa, así que
será complicado.
No me gusta eso.
Simplemente no me gusta.
♪ Quiero ser perfecto ♪
Muy bien, entonces...
qué hacer.  Está bien.
Así que... Comencemos
con el de la izquierda, ¿vale?
Vemos eso...
no tienes contractura
capsular, lo cual es bueno.
Miremos este lado.
Tiene el mismo
patrón de cicatrización.
Pero como tuviste
esa complicación,
tienes una cicatriz
bastante ancha.
Y tu pañuelo, ya
sabes, es algo suave.
- El problema es que necesitamos simetría.
- Bien.
Entonces, aumentamos
el tamaño de
este o reducimos
el tamaño de aquel.
Y si aumentamos el tamaño de
este, eso significa un implante.
Y todas esas complicaciones
que conllevan los implantes.
Si sacamos este y no
ponemos un implante aquí,
No es el mismo nivel de
riesgo que poner un implante allí.
Aunque siempre es mejor evitar
los implantes
mamarios si es posible,
particularmente cuando ha habido
una complicación previa del implante
mamario, el hecho de que Parisa
haya dejado el implante mamario
está intacto es una buena señal.
Sin embargo, esto indica
que era más probable
un problema relacionado
con el cirujano que una Parisa
problema anatómico relacionado.
Pero no sabré cuál es la
mejor opción para Parisa.
hasta que entro allí y veo
exactamente cómo son los pañuelos.
Creo que una vez
que entre al quirófano,
Creo que puedes seguir
adelante y tomar esa decisión.
Estoy... estoy dispuesto a eso.
¿Eres?  Sí.
Vamos a hacerlo.
¡Sí!
Tener al Dr. Dubrow para tomar
decisiones sobre mi
seno es como tener
Naomi Campbell
ve a comprar por mí.
¿Quién no quiere eso?
Muy bien, nos vemos
pronto.  ¿Está bien?
Gracias.  ¡Muchas
gracias!  Gracias.
Hola señoras, ¡bienvenidas!
¡Hola!
Hola, soy Tara Jay.
¿Como estás bebé?
¡Hola!  ¡Qué bueno,
encantado de conocerte!
¡Bueno conocerte!
Oooh.  Qué bueno
tenerlas aquí, señoras.
Me alegro de verte también.
Encantado de conocerte.
Dios mío, he estado
tan emocionada, cariño.
Realmente aprecio lo
que estás haciendo por mí.
¡Por supuesto!  Emocionante.
Es muy emocionante saber acerca de
su nueva trayectoria como enfermera.
Estoy obsesionada con
el Botox, los rellenos.
Simplemente sé cómo me
hace sentir como persona,
por eso quiero poder
dar esa oportunidad.
también a otras
personas, por eso
comencé la escuela de enfermería
Hace unos 3 1/2 años.
Y todo estará completo
en un par de meses.
No puedo esperar para
mostrarte tu atuendo personalizado.
¡Oh, uniformes médicos personalizados!
¡Sí!
Ay dios mío.  No puedo esperar.
Entonces aquí está--
Ay dios mío.
¡Oh!  ¿Qué opinas?
¡Qué hermoso!
Me encanta.
Necesito ponerme esto
inmediatamente.  ¡Sí!
Entonces, si lo que
ves es un hospital, por
ejemplo, usan cosas
como batas médicas.
Súper aburrido, como, uf.
Bruto.
Obviamente voy a tener que
tener mi propio conjunto porque
no coincide en absoluto con
mi personalidad ni con mi estilo.
¿Qué opinas?
¡Sí!  ¡Me encanta!
¿Te gusta?
Literalmente te
queda como un guante.
Como un guante.
¡Guau!
- Me siento como una muñeca Barbie, nena.
- ¡Sí!
- Soy totalmente yo.
- Te ves increíble.  Me encanta.
Muñeca Barbie azul bebé. Es
como la enfermera del futuro.
¡Sí!  ¡La enfermera sexy!
¡Oh, me encanta!
¡Esto coincide totalmente
con mi personalidad ahora!
Realmente quiero hacerme más grande--
Obviamente senos más grandes.
Ah, okey.
Si el Dr. Dubrow puede
darme mis 1.000 cc,
Voy a tener que volver y
conseguir otro top
hecho a medida.
Porque no van a caber en este.
¿Alguna vez has considerado alguna...?
¿Algún Botox o algo así?
Um, no, no lo he hecho.
Totalmente comprensible.
Pero si cambia de opinión,
entonces sabrá a quién llamar.
- ¡Mañana!
- Buen día.
Mi nombre es Melissa, estoy aquí
para registrarme para mi cirugía hoy.
Está bien.  Por favor, tome
asiento y estaremos con usted.
OK gracias.
Siento que voy a vomitar.
¿Qué pasa si me despierto
con otra nariz moribunda?
El Dr. Nassif está
listo para verlo ahora.
Entra. ¡Oh, está bien!
Buena suerte nena.  Te amo.
Yo también te amo.
Nos vemos luego, ¿vale?
Realmente espero
que Melissa vuelva
a ser la mujer
segura que solía ser.
sin necesidad de
que la tranquilicen
sobre muchas de
las cosas que hace.
Si los doctores la curan,
Realmente creo que esto ayudaría
muchísimo a nuestra relación.
Bueno, cuídate bien,
¿vale?  Gracias.  Gracias.
De la cirugía de Melissa hoy,
Voy a extraer un injerto
compuesto de la oreja izquierda
de Melissa mientras mi
equipo extrae la costilla.
Luego abriré la nariz y usaré
el cartílago para fortalecer el
dorso, extenderé sus injertos
para abrir sus vías respiratorias,
injertos de punta para darle
proyección y un pequeño
injerto compuesto para
bajar la fosa nasal derecha.
Finalmente, haré una incisión
a lo largo del exterior de
la nariz de Melissa y usaré
piezas del injerto compuesto.
para hacer que el
colgajo de la mejilla
derecha tenga un
contorno más normal.
Voy a comenzar
la recolección del
injerto compuesto
mientras el Dr. Peng
cosecha costilla.
Aquí está saliendo
el injerto compuesto.
Muy bien, entonces
la costilla está saliendo.
Pongamos nuestro
injerto de punta aquí.
Oh, eso es mucho mejor.
Bien, ahora hemos puesto
la canoa de pegamento.
Todo esto es cartílago cortado
en cubitos y
pegamento de fibrina.
Colocaremos esto a
lo largo del dorso nasal.
Eso ayudará a
darle esa proyección
y ese puente que siempre quiso.
Está bien, eso me gusta.
Me gusta mucho eso.
Es hora de comenzar a reconstruir
El lado derecho de la nariz
de Melissa y, francamente,
Construir el lado derecho de
esta área será lo más difícil.
parte del caso por la
horrible necrosis que tenía.
Hasta ahora la nariz
se ve bastante decente.
Obviamente aún no hemos
trabajado en esta
parte de la nariz.
que es liberar toda la fosa
nasal para tirar hacia abajo.
Dame una hoja 11.
¿La fosa nasal bajó
automáticamente?
Lo hizo, liberando
esa cicatriz, sí.
Eso realmente ayuda.
Así que estoy
perfeccionando el injerto
compuesto para que encaje
en el pequeño espacio.
donde liberé el
tejido cicatricial.
Esta es la parte
desconocida de la cirugía
de Melissa, por lo
que será complicado.
Nuestro objetivo es crear
algún tipo de
pliegue y definición.
donde el médico anterior
básicamente movió un
poco de tejido de la
mejilla hacia esta área,
lo que dejó a Melissa sin forma
a su nariz y fosa nasal.
Vamos a dejar esto a un lado...
aquí, pero tengo un--
Ah.  Espera, vamos--
Bueno, todavía no
estoy contento con esto.
No me gusta eso,
simplemente no me gusta.
Oh,.
Grasa corporal muy baja.
¿Piensas muy bajo?  Muy bajo.
¿Muy bajo?  Muy, muy bajo.
Bueno.
El índice de masa corporal promedio
de una mujer es de aproximadamente 26.
Tara tiene 15 años.
Eso es peligrosamente bajo.
Así es como puedes hacer
15 operaciones en un día,
si no haces la operación
que dices que vas a hacer.
Si pudiera tener una
conversación con el
cirujano de Parisa de la
República Dominicana,
yo le preguntaría,
"¿Qué estabas fumando?"
♪ Quiero ser perfecto ♪
No me gusta.
Quiero decir, algo me está
asustando acerca de esto.
Esto es cóncavo y es demasiado.
Quitemos todos esos puntos.
Lo voy a tomar.
Dado que la piel en esta área
Ya ha pasado por tantas cosas
que lo están
haciendo muy difícil.
para que yo pueda
esculpirlo de la manera
que quiero y hacerlo
menos deformado.
¿Es esto... esto es
todo lo que hay debajo?
Sí.  Oh, ya sé lo que es,
esto es levantar la piel.  Sí.
Entonces necesitamos
eliminar todo esto.
¡Ho-ho!
¡Eso es todo!
Así es como
debería verse, cariño.
El labio del cartílago extra.
Estaba levantando
esta capa inferior.
Finalmente, la piel de la
derecha es plana y bonita,
y en realidad tiene
algo de contorno.
En general, estoy
muy satisfecho con él.
Bien, tomemos algunas fotos.
Gran trabajo, gracias.
¡Se ve muy bien!
Sí, nariz dura, dura.
¿Bueno, como estas?
Hola señorita.
Bien, mejor hoy.
Entonces aumentamos
la proyección de la punta.
Mmmm.
Hicimos una canoa de pegamento.
Bien.
Ponlo a lo largo del dorso.
Coloque un injerto compuesto
en la fosa nasal derecha.
Bien.  Hiciste
una incisión aquí.
Hizo una incisión.
Vaya, está bien.
Y luego coloque el injerto
compuesto grande, a
lo largo de todo el
lado derecho de la nariz.
para crear una especie
de contorno normal...
Vaya.
...para que coincida con el lado izquierdo.
Fue por todo.  Bien, todo.
Guau.
Ahora déjame echarle
un vistazo a tu nariz.
Quiere que el--
Déjame mantener la luz
encendida por un minuto.
Bien, entonces es ese
color un poco grisáceo.
Sí, hay un poco de
congestión venosa ahí.
Melissa tiene algo
de congestión venosa.
En otras palabras, su nariz se
está poniendo un poco morada.
Entonces nuestro objetivo
es exprimir la sangre.
para ayudar a que la sangre
entre y salga más fácilmente.
Si no entra sangre,
el injerto morirá.
Así que lo mejor que puedes
hacer es exprimirlo
para que Melissa
puede sanar mucho más rápido.
Así que ahora veamos cómo sanas
y luego, cuando
te quiten el yeso,
Entonces lo veremos bien juntos.
Bueno.
- ¿Entonces que tenemos aqui?
...nuestro próximo paciente
es un profesional
médico de Australia.
Deja que te enseñe.
Su nombre es Tara.
Mi primera impresión es
que Tara tiene poca grasa
corporal y es una gran
admiradora.  De cirugía plástica.
De cirugía plástica, mira esto.
Le preocupan sus senos,
muchas ondulaciones
en los senos.
Veamos si podemos ayudar
a Tara, ¿por qué no la traes?
¿Puedes enviar a Tara?
Hola, chicos.
- Hola Tara.
-Tara, hola.
¿Cómo estás?  Soy el Dr. Nassif.
Encantado de conocerte.
Hola Tara, ¿cómo estás?
Hola estoy muy bien gracias.
Hola Jasenta.
Jasenta.  ¿Qué es?
Por favor tome asiento.
Jasenta, está bien.
¿Eres de Australia?
Sí somos.
Y apuesto que ambos
hacen mucho ejercicio, ¿eh?
Sí, estábamos muy... Sí.
Sí.
Me gusta hacer ejercicio.
Sí, al fitness.
Sí, lo puedo decir.
Muy, muy en forma,
muy poca grasa corporal.
Grasa corporal muy baja.
¿Piensas muy bajo?
Muy bajo.
¿Muy bajo?  Muy, muy bajo.
Siempre escucho que tengo
muy poca grasa corporal,
pero lo que trato de
explicarle a la gente
es que veo la comida
como una forma
de supervivencia en
lugar de un disfrute.
Pero a veces soy
un poco extremo.
¿Cuánto mide?  5 7"?
5 7".
Y si no le importa que
le pregunte, porque
es relevante para lo
que vamos a discutir,
¿Cuánto pesas?
Alrededor de 100 libras.  ¡Guau!
¿Entonces tu objetivo
es estar así de delgado?
Sí.
100, 57...
Tu IMC es 15.
El índice de masa corporal promedio
de una mujer es de aproximadamente 26.
Tara tiene 15 años.
Eso es peligrosamente bajo.
Enormemente bajo peso.  Sí.
Esto es muy poco
saludable para ti.
Vaya, ¿cuál crees que es tu porcentaje
de grasa corporal en este momento?
Negativo.
¡Negativo, goles!
Probablemente por debajo del 5%, ¿no crees?
Probablemente.
Bueno entonces...
cuéntenos un poco sobre su
viaje hacia las
mejoras cosméticas.
¿Cuales fueron las
primeras cosas que hiciste?
Así que lo primero
que me hice fueron
implantes mamarios
y rellenos de labios.
¿Tienes unos 10
cc en tus labios?
Oh, nena, yo...
De hecho, he perdido la
cuenta para ser honesto.
La pregunta probablemente
sea dónde no he tenido relleno.
En cualquier lugar donde puedas poner relleno,
Lo intentaré.
Quiero decir, tus labios
son bastante grandes.
Sí, también he tenido
- un poquito en mis mejillas.
- Sí.
A veces me hago
el mentón y otras
veces el área de la
mandíbula.  Bueno,
Así que nos centraremos en
el área de los senos, ¿no?  Sí.
Entonces solía tener
alrededor de 1,000.
¿1.000 cc?  Unos 1.000 cc.
¿Le pusiste 1.000
cc a esta carrocería?
Grande grande.
¿Tuviste algún
problema con esos?
Sí, eventualmente, como si
me encantaran al principio,
pero al final me dieron
problemas de espalda.
Bien, ¿entonces los
sacaste y pusiste qué?
Dos... um, 540.
¿Es eso lo que tienes ahora?
Eso es lo que tengo ahora.
Bueno.
Aunque tengo un
poco de ondulación.
¿Tienes ondulaciones?
Tengo un poco de ondulación.
Bueno.
Pero ahora me gusta
el aspecto más grande.
Oh, ¿quieres más grande ahora?
Estaba pensando, mi
objetivo final es volver a
un 1.000 cc
Así que en realidad soy
franco y él es muy, ya sabes,
el enfoque dulce sobre todo.
Tienes que ganar algo de peso.
Sí.
Porque estoy
preocupado por tu salud.
Bueno.
Incluso me preocupa
que te pongan anestesia.
¡Oh, vaya!  ¿En realidad?
Ese es un muy buen punto,
hay problemas sistémicos.
Qué tan bien tolerarás
la anestesia.  Sí.
La recuperación postoperatoria.
Obviamente el estrés
de la cirugía en sí.
Ya sabes, no juzgamos, todo se
trata de soluciones.
¡Sí, por supuesto!
Intentamos ayudar a la gente,
pero también estamos
muy centrados.
sobre lo que ocurrirá como
resultado de que
usted vaya más allá.
El problema es que
tienes la piel muy fina.
Crees que tienes ondulaciones
ahora, imagina lo
delgada que es la piel.
y los tejidos
blandos estarán con
implantes mucho
más grandes.  Bueno.
Vas a tener muchas
más ondulaciones.
Dice 650 cc.
¿Qué?
Entonces el mismo implante, ¿eh?
Esto... está muy bien.
Podría haber muerto.
♪ Quiero ser perfecto ♪
♪ Listo, listo, aquí voy ♪
♪ Entra en la fiesta ♪
♪ DJ sube el volumen ♪
♪ Para que podamos empezar ♪
Miremos ese pecho
por un segundo.
Avanza un poco.
Bien, piel tan fina que se
pueden ver ondulaciones.
¿Por qué no te cubres?  Sí.
Bien, entonces
hablemos de posibilidades.
Sí.
El problema es...
uno, tienes la piel muy fina...
Está bien.
...con muy, muy
poco tejido en esa piel.
Si crees que ahora
tienes ondulaciones,
imagina lo delgada
que es la piel.
y los tejidos blandos estarán en
plantas mucho más
grandes.  Bueno.
Vas a tener muchas más
ondulaciones, y entonces...
tienes que ganar peso.
Tu comes--
¿Comes grasas y carbohidratos?
Hago, oh, carbohidratos
que trato de limitar.
Limitas los carbohidratos.
Como muchas frutas y verduras...
Mucha fruta y verdura.
Bueno, hay carbohidratos
en frutas y verduras.
No comes suficientes carbohidratos.
Frutas, verduras y--
¿Ella no come carbohidratos?
No.
Definitivamente creo que Tara está en...
más en el lado delgado.
Definitivamente necesita
ganar un poco más de peso.
Te haré un trato,
¿de acuerdo? Bueno.
Ganas del 10 al 15%
de tu peso corporal.  Sí.
Y tal vez podamos considerar
aumentar sus senos
de manera segura.
¿Ah, de verdad?  Tal vez porque,
Preferiría que lo hiciéramos
nosotros y no otra persona.  Sí.
Así que ve a ganar
algo de peso y
siéntete cómodo
manteniendo ese peso.
Con toda honestidad,
Estoy realmente preocupado
por el bienestar
general de Tara.
no sólo en lo que se
refiere a la cirugía, sino que
realmente necesita obtener
ambas cosas físicamente.
y mentalmente sano.
Los carbohidratos son divertidos.
Sí.
¿Ves la sonrisa en su
rostro?  Honestamente, si
alguien quiere hacerme
comer carbohidratos y grasas,
son ustedes.  Sí.
Si tengo que
apelar a su deseo de
tener implantes más
grandes para poder
para lograr que ella se permita
ser esa persona más saludable,
Eso es lo que voy a intentar hacer.
¡Excelente!  Placer conocerte.
Placer conocerte.
Lo disfruté mucho.
Encantado de conocerlo.
Mi placer.
Hermoso.
Nos vemos pronto, está bien.
Muchas gracias.  De nada.
Sí, si subo un poco
de peso entonces.
Iremos a comprar
unas hamburguesas.  Sí.
Parisa, estoy
emocionado de verte.
Lo sé.  Yo también.
Entonces, implantes
o no implantes.
Quiero ponerme un
implante, te diré por qué.
Le pusieron un implante
en el lado izquierdo.
y luego lo redujeron y
luego le quitaron el tejido
y está vivo.
Sí.  Y entonces no eres el
tipo de sistema inmunológico
que rechaza los implantes,
entonces eso es positivo.
Eso es bueno.
Pero este seno no es el
tejido más sano del mundo.
Entonces, no lo sé.
La ventaja de usar
los implantes es que
realmente conseguiré
una buena forma,
pero tengo que tener mucho
cuidado al determinar
la viabilidad.
del tejido en la porción
inferior del seno.
Esta es una operación
muy desafiante.
Para la cirugía de Parisas hoy
Voy a empezar
en el seno derecho,
haré una incisión
debajo de su areola,
y evaluar el tejido donde
tuvo la complicación.
Si es posible, insertaré un
implante y levantaré
y tensaré la piel.
para darle una
bonita forma general.
Pasando al seno izquierdo,
Haré una incisión debajo de su
areola y quitaré su
implante anterior.
inserte un nuevo implante
más pequeño y realice un
levantamiento de senos, dejando
a Parisa con dos senos iguales.
Bien, entonces empezaremos
haciendo una incisión...
a través de su cicatriz
anterior en la parte inferior
de la areola y ver cómo se
ve el suministro de sangre.
No lo sé, es un tejido que luce
mejor de lo que
hubiera imaginado.
Se ha ablandado, ya ha
pasado suficiente tiempo.
Y hay... Hay algo de flujo
de sangre en esa cicatriz.
subiendo hasta
el tejido mamario.
Eso me da una razón para creer
que podemos poner implantes.
Muy bien, vayamos
al músculo de ahí.
Si ponemos un 450,
debería quedar cómodo.
Muy bien, allá vamos.
Afortunadamente, el pecho
derecho de Parisa
se ve bastante bien.
a pesar de la grave complicación
que sufrió en la
operación anterior.
¿Qué crees que tienes de
este lado? ¿Cuál crees que es?
550.
550?  Voy a decir...
575.
Ahí está el implante.
Ella tenía 650 y quería más
pequeña, entonces,
¿qué le pusieron?
650.
Imagínate.
No, ¿hablas en serio?
Sí, por cierto, este es
American Mentor Implant.
Este es un mentor.
No los tienen en la
República Dominicana.
No la cambiaron.  No le
cambiaron los implantes.
Guau.  Todo lo que hicieron
fue levantarlo y
matar su tejido.
¡Agujeros!  Sí.
Vaya, está bien, entonces
levantemos el músculo.
Así es como puedes
hacer 15 operaciones
en un día, si no
haces la operación.
dices que vas a hacer.
Si pudiera tener una
conversación con el
cirujano de Parisa de la
República Dominicana,
yo le preguntaría,
"¿Qué estabas fumando?"
Muy bien, coloquemos
el implante.
¿Te gustó el 415?
Yo... lo hago.
¿Te gusta?  Yo... me encanta.
En el lado izquierdo de Parisa,
porque tiene más tejido mamario,
Voy a usar uno un
poco más pequeño.
Implante de 415cc a
juego con el otro lado.
Vale, está bien,
enciende la luz, por favor.
De eso estoy hablando.
Bájala, cerremos.
¡Sí!
¡Guau!
Hola.
¿Hola, qué tal?  ¿Cómo están?
¿Bien cómo estas?
Nada mal, nada mal, emocionado.
Entonces, esto es lo
que encontré. Bueno.
Cuando entré en el bolsillo,
tienes muy buen tejido mamario.
Pensé que es un riesgo
aceptable colocar un implante.
Gracias.
Pero esperaba que usaran un--
Tal vez como un implante
europeo, pero más
pequeño, ¿vale?
Porque eso es lo que normalmente
usan en la República Dominicana.
¿Puedes leer lo
que dice sobre eso?
¿Cuantos cc?
Dice "650 cc".
¿Qué?
Entonces el mismo implante.
Oh, Dios...
Acaban de recibir la piel.
Detener.
Este es un implante americano.
Esto es de Las Vegas.
Sí, te estafaron.
Pero espero que tengamos
buenas noticias después de todo esto.
Bueno entonces--
Está bien, ya se acabó.
No esperaba escuchar eso.
Si pudiera, yo--
lo haria definitivamente
poner mis manos
sobre la persona que--
que le hizo esto.
Te apretaron el pecho
alrededor de un gran
implante mamario, exprimiendo
el suministro de sangre,
causando que el tejido
de la derecha muera.
Eso para mí es asqueroso.
inhumano, um,
no profesional.
Esto... está muy bien.
Podría haber muerto.
Miremos para ver si
las cosas están vivas.
¡Maldición!
Los pezones, gracias a Dios, vivos.
Eso se ve mucho mejor.
¡Esto es increíble!
Estoy muy feliz con su decisión.
Sí, me hace sentir mucho mejor.
Esto es lo que sucede cuando
acudes a un gran cirujano.
Se siente maravilloso
volver a tener dos senos.
Siento que puedo dejar el pasado
en el pasado y seguir adelante.
y nunca jamás volver
a tomar la decisión
estúpida de ir a la
República Dominicana.
Nunca más.
Muchas gracias.
¡No!
De nada, otra vez.  Está bien.
Pasé por muchas cosas
emocional, mentalmente,
Y esta vez me siento mucho
mejor, con mucha confianza.
Finalmente, siento que
recuperé mi condición de mujer.
¡Ey!
¡Ay dios mío!
Inmediatamente
después de la cirugía mi
nariz parecía un
desastre, ¡estaba hinchada!
Este es un proceso de
curación a largo plazo.
♪ Quiero ser perfecto ♪
¿Cómo estás?
Melisa, ¿cómo estás?
Estoy bien.
Qué bueno verte de nuevo.
¿Cómo estás?  ¿Cómo estás?
Han pasado un par de meses
desde la cirugía de Melissa.
La última vez que
la vi, el costado de su
nariz realmente no
se veía tan bien porque
La cirugía de Melissa
fue realmente difícil, pero
también estos gráficos
son difíciles de curar.
Eso lleva meses.
Así que hoy vamos a
hacer un seguimiento.
y ver cómo está mejorando.
Muy bien, tengo que decirte que
esto está mejorando
cada vez más.
Es un trabajo en
progreso, obviamente.
Cuando miro esto,
Ahora veo más una
delineación entre esa mejilla,
Especialmente en comparación
con los últimos meses, sí.
...y el costado de la nariz.
Sí.
Inmediatamente después de
la cirugía parecía un desastre.
No era un desastre
caliente, pero
estaba, ya sabes,
¡estaba hinchado!
Pero el Dr. Nassif me
ha sometido a un par de
rondas de inyecciones
para ayudar con la hinchazón.
Me hicieron tratamientos
con láser para
ayudar con el
enrojecimiento y la textura.
¿Cómo te gusta esto?
¿Esta canoa de pegamento,
como la llamamos?
Me encanta.
Tiene buena pinta, ¿eh?
Mmmm.  Mmmm.
Semana tras semana se va
suavizando, la
hinchazón va bajando.
Sé que todavía hay un poco
de desigualdad en este lado,
pero entiendo perfectamente
que llevará mucho tiempo.
Voy a decir que en
otros siete meses más,
eso será un año.  Mmmm.
Comparado con ahora,
incluso serás mucho más feliz.
Pero otra vez,
Este es un proceso de
curación a largo plazo.  Bien.
Al año... Está bien.
Quiero ver cómo estás.  Bueno.
Sí.  ¿Bueno?
Estoy súper agradecido con
Dr. Nassif y Dr. Dubrow.
Desde la cirugía de
Melissa con el Dr. Nassif,
su confianza ha
mejorado enormemente.
Ella no se cuestiona a sí misma.
Ella simplemente está saliendo y
haciendo lo suyo,
y es genial verlo.
Gracias chicos.  Gracias adiós.
Es casi como si nos hubieran
dado una segunda oportunidad.
Y realmente no sé
adónde nos llevará,
pero parece que
será un buen lugar.
¡Ah!  ¡Dios mío, qué lindo!
Ese perro está muy feliz.
Yo también lo estaría,
corriendo por todos lados
quieras o no, ¿eh?  Lo sé.
Antes de mi cirugía, mi nariz
estaba destrozada por necrosis,
Y me sentí como un monstruo
y constantemente dudaba
cualquier decisión que tuviera que tomar.
Lo cual repercutió negativamente
en la relación con mi marido.
Ahora, gracias al
Dr. Nassif, mi nariz
está cerca de volver
a la normalidad.
y ahora tengo el puente
que siempre quise.
Sé que mi nariz no es
perfecta, pero espero
que con el tiempo seguirá
luciendo cada vez mejor.
Es difícil expresar
con palabras lo
fuerte que has sido
durante todo esto.
Bebé.
Porque empezando cuando
todo sucedió, quiero decir,
Yo no estaba allí, tuviste
que lidiar con esto tú solo.
Porque ahora aquí estás,
casi como una mujer nueva.
Ya sabes, incluso hace
un año, si me dijeras eso...
Me sentiría así
conmigo mismo, como
me siento ahora, um,
no te habría creído.
Para la mayoría de las personas
puede que todavía no parezca
completamente normal, pero
para mí ha cambiado mi vida.
Realmente me devolvió la vida.
Me alegro de que pueda
ser parte de esto esta vez.
Yo también.
♪ No pasa nada malo ♪
♪ Con un poco de locura ♪
♪ Cuando es con mis damas ♪
♪ Así es como vivimos
nuestras vidas ♪
Me siento mucho mejor esta vez.
Mucha confianza versus como
estaba en República Dominicana.
Pasé por muchas
cosas emocional y
mentalmente y me
hizo sentir muy raro.
que estaba caminando
con un implante puesto.
Realmente quiero agradecerles a
todos ustedes
por estar aquí hoy.
Sabes, estoy muy feliz
tenerlos a todos aquí
mientras ponemos esto
Mala experiencia en
R.D.  Detrás de nosotros.
Estoy muy impresionada con
toda la parte de enfermería.
Porque ella tiene
un 4.0 en la escuela.
Sí.  Lo cual, yo
estaba como, "¿Qué?"
Eso requiere mucho por hacer.
Finalmente, siento que
recuperé mi condición de mujer.
Y ahora que voy a
graduarme de enfermería,
Estoy muy emocionado porque eso
me demuestra
cuánta fuerza tengo.
No dejaré que nada me detenga.
♪ tengo todo ♪
♪ Que podría querer,
estoy bendecido ♪
¡Ey!
¡Ay dios mío!
- ¡Espléndido!
- ¡Guau!
¡Hola bebé!  Hola bebé.
Dios mío, mírate.
Estás preciosa.
Mírate, guau.  Eres tan lindo.
¡Ay dios mío!
¡Dios mío, mírate!  ¡Gracias!
Parisa se ve tan increíble,
Como, no puedo creer eso
El Dr. Nassif y el
Dr. Dubrow pudieron lograr
este maravilloso
procedimiento para ella y ella
simplemente luce genial.
Estoy muy feliz por ella.
Muchas gracias
chicos por estar aquí.
Realmente aprecio que
todos estén aquí, los amo.
Y cariño, gracias por todo.
Gracias por estar ahí
para mí todo el tiempo
en las buenas y en las
malas.  Absolutamente.
Y solo quiero agradecer al
Dr. Dubrow y al Dr. Nassif.
Sin ustedes chicos,
¡No podría tener
estos dos pechos!
¡Gracias a Dios!  ¡Ah!
Antes de mi cirugía solo
tenía un implante porque tomé
la decisión de pagar la
mitad del precio de mis senos.
Ahora gracias al Dr. Dubrow,
Tengo dos senos pares.
Y finalmente
estoy listo para salir
y conseguir el trabajo de
enfermería que siempre quise.
Sigue mi consejo, nunca
regatees por tus tetas.
porque obtendrás lo que pagas.
¡Felicidades!
Mi nombre es Tanya,
También conocido como tetas en un palo.
Pero tengo estas areolas
enormes, demasiado grandes.
Yo diría que
parece una tontería.
Me masacraron.
Tres o cuatro días
después de la cirugía,
era como si mi pezón
se estuviera pudriendo.
Parecía que alguien me
había quitado el pecho derecho.
y como lo apretó.
Siete cirugías de nariz
en mi nariz, cariño.
¡Me levanto!
Rea corre un riesgo tan alto.
Si veo algo que no me
gusta, abortaré el caso.
Si desea ser considerado
para Botched, comparta
nuestra historia en
botchedcasting.com.