Vivo y respiro la
cirugía plástica.
He tenido Botox.  He
tenido tetas.  He tenido BBL.
Supongo que puedes llamarme
embajador de la cirugía plástica.
Y mis grasas regresan
en diferentes lugares.
Monja mía, nunca he
tenido una monja gorda.
¿Qué?  Vagina.
¿Tus vaginas engordan?
- Me estoy poniendo una monja gorda, sí.
- Bien.
Después de tres cirugías, tienes
un accidente automovilístico.
Exactamente.
Mi nariz era un desastre.
Estoy intentando
inyectar entre la piel.
De ninguna manera.
La aguja se está doblando.
Ni siquiera puedo
meter la aguja en la piel.
Ooh...
Mi seno derecho está migrando
lentamente hacia
arriba sobre mi pecho.
Está desplazado
hacia adentro, lo
que deja tu montículo
destrozado aquí.
¿Qué es eso?
Limo por todas partes.
¿Qué demonios?
♪ Quiero ser sexy ♪
♪ Quiero estar caliente ♪
♪ Arréglame, hazme hermosa ♪
♪ Quiero ser perfecto ♪
Soy Aimi y soy de East
Sussex en el Reino Unido.
Vivo y respiro la
cirugía plástica.
He tenido Botox.  He
tenido tetas.  He tenido BBL.
Supongo que puedes llamarme
embajador de la cirugía plástica.
Y quiero la figura
perfecta con curvas,
un abdomen pequeño
y un trasero grande.
al igual que Kim Kardashian.
Ella es alucinante.
Quiero ser ella.
Sé que no me parezco a
ella, pero tengo su cuerpo.
Y con peluca y gafas,
Puedo lograrlo.
Mira esa tanga.
¡Dios mío, Kim, no te vayas!
Cuando era niña, estaba
loca por las muñecas
Barbie, tenía la casa
de muñecas Barbie.
Creo que es por eso que
soy como quiero el plástico,
porque cuando crecí, todos
parecían una muñeca Barbie.
Así que creo que culpo a
mis padres por cómo terminé.
Deberían haberme dado
un Cabbage Patch Kid.
¿Sabes lo que quiero decir?
Pero siempre quise algo
más grande y mejor, y eso fue
lo que me hizo desarrollar
lo mío para la cirugía.
necesitaba tetas
Entonces fui...
Creo que tenía unos 26 años.
La operación salió bien.
Fue un paseo por el parque.
Me encantó.  Fue como
registrarse en unas vacaciones.
Se veían fantásticos.
Pero entonces los levantamientos de
glúteos brasileños estaban de moda.
Yo estaba como, "¿Sabes qué?
Tengo que tener esto".
Y sí, lo hice y fue
lo más doloroso.
Lo había hecho alguna vez en
mi vida, pero amo
mi gran trasero.
Toda la grasa había desaparecido.
Tuve este botín.  Fue increíble.
Todo mi mundo ahora
es la cirugía plástica.
Es caro verse así.
Y he tenido algunos sugar
daddys a lo largo de los años.
No quiero diamantes.
Quiero cirugía.
A mi marido no le importa.
Le impide tener que
pagar por ello.  ¿No es así?
Entonces sí, obtiene
algunos beneficios.
Situación en la que todos ganan, ¿eh?
Pero simplemente
voy al extremo de todo.
Sabes, y estoy pensando, tal
vez pueda ir de nuevo.  ¿Sabes?
Ha pasado aproximadamente
un año desde mi segundo BBL.
Fue mucho más plano.
Y no me gustaba nada.
Quiero una solución rápida ahora.
Así que voy a acudir a los
médicos porque es mi tercer BBL.
y quiero lo mejor, y
estoy buscando lo mejor.
Espero que me digan,
"¡Hagamos esto! Podemos hacerlo.
El trasero de Aimi es el trasero
más grande del estado hasta ahora".
Soy Jessie y estas tetas
pertenecen a un taller de carrocería.
Mis senos se ven
extremadamente desiguales.
Mi seno derecho está migrando
lentamente hacia arriba sobre mi pecho.
Mi seno izquierdo
está caído y lo
siento completamente deformado.
Loco, ¿eh?  Sí, lo sé, ¿verdad?
Nunca antes había
tenido un convertible.
Cuando era una niña pequeña,
Me encantaría ir
a exhibiciones de
autos con mi papá
y ver los autos.
Y recuerdo haber
pensado para mis
adentros que uno de
estos días tendré eso.
Hay una pequeña
mancha allí, pero tenemos
un tipo que probablemente
pueda pintar esto.
Este auto clásico se
parece mucho a mis tetas.
Es brillante por fuera, pero
una vez que abres esa capucha,
es un desastre.
Al final de mi adolescencia,
Empecé a dirigir bailarines.
La envidia de las tetas era real.
Quiero que las tetas bailen.
Así que seguí
adelante y los hice.
Realmente no me gustan
esas llantas viejas que hay allí.
No. Bueno, tal vez le
pongamos algunos cables.
Entonces fui a mi consulta
queriendo una C completa.
Lo que me
convencieron fueron 625
CC, básicamente
tetas de estrella porno.
Después de la cirugía, recuerdo
que pensé que no estaba bien.
Pasan un par de semanas y ya
uno se siente un
poquito más firme,
el otro un poco más suave.
Con el paso del tiempo,
la situación empeoró.
El seno derecho apenas
estaba migrando hacia arriba.
Y se fue endureciendo más.
Estaban casi cinco años después
de mi primera cirugía y había
oído que había un nuevo médico
que se había mudado a la ciudad.
Me diagnosticó encapsulación y
dijo que podía
realizarme una cirugía,
y aproveché la oportunidad.
Después de la cirugía
me sentí aliviada.
Todo se veía genial
pero en mi chequeo de dos semanas,
Ya había empezado a
encapsular de nuevo.
Y todo lo que dijo fue:
"Lo siento. Lo intenté".
Han pasado cuatro años
desde mi última cirugía.
Ahora estoy atrapada con
un seno más alto que el otro.
Odio lo que veo en el espejo.
Quedo deforme.
No puedo esperar para ver
al Dr. Nassif y al Dr. Dubrow.
Ojalá puedan ayudarme
porque ya no puedo hacer esto.
Progresivamente ha ido
empeorando cada vez más.  Lo sé.
Intenté encontrar diferentes
sujetadores, pero
siempre se caían.
Una noche estaba en el club y vi
una botella de
pegamento para tetas.
que las niñas usaban
para sus empanadas.
Y pensé, eh,
Me pregunto si
pego estos retoños
en su lugar, si eso
funcionaría, y así fue.
Así fue en ese momento
que empezó mi relación a largo
plazo con el pegamento para senos.
Es todos los dias
Estoy tratando de hacerme
sentir como si pareciera normal.
Me escondo detrás del maquillaje y...
Mucho pegamento para las tetas.
Estoy 100% lista
para terminar mi
relación con el
pegamento para tetas.
Ojalá el Dr. Dubrow
y el Dr. Nassif
puede ayudarme a hacer eso.
¿Alguna vez has oído hablar
de la terapia de bofetadas?
No te estoy tomando el pelo.
Qué, abofetear para
conseguir la piel...
Bofetadas en la cara--
Bofetadas en la cara
es una forma de hacer...
¿Para conseguir ese color?
Sí... no, para aumentar
la microcirculación.
a nivel de la epidermis,
para conseguir que los
productos de cuidado
de la piel funcionen mejor.
¿Cuáles son los...?
Entonces, ¿por qué no sigues adelante...?
¿Y abofetearte?  Sí.
¿Listo?  Ay.
¿Cómo es? Hazlo de este lado.
¡Ay!  ¡Oh!
Esa fue buena porque,
después de lo que me hiciste,
depilándome,
arrancándome la piel...
A las tres.
¡Ah!
Oh, ay.
¿Cómo luce mi piel?
En realidad se ve mejor.
¡Ah!  No puedo--
Me estás dando un puñetazo.
Eres un juego de palabras...
Hombre, eso...
Ahora te ves muy bien.
Eso no fue una bofetada.
Terry, creo que estás tomando
felizmente el término bofetada.
a un nivel completamente nuevo.
Bájalo un poco, amigo mío.
Entonces esta Jessica.  ¿Bueno?
Jessica se ha sometido
a dos aumentos de senos.
Esos son algunos de los senos más
asimétricos que jamás hayamos visto.
Lo sé.  Oh, y mira la
distorsión de este seno.
¿Enviarás a Jessica?
Jésica.  Hola.
Encantado de conocerlo.
Hola.  Doctor Nassif.  Tú también.
¿Hola, cómo estás?
Soy Terry Dubrow.  Hola.
Encantado de conocerlo.
¿Esposo y esposa?  Sí.  Sí.
Me siento un poco nervioso por
conocer al Dr. Nassif
y al Dr. Dubrow.
Espero obtener respuestas
hoy y que este sea el final.
del camino para
estas malas tetas.
¿Cómo has estado casado?
Tres años, cuatro años juntos.
Guau.  Sí.
¿Vas a tener hijos?
Tenemos dos hijos.
Y podría haber tenido
un par antes de eso,
tal vez...
¿Cuántos son una pareja?
Nueve en total.
¿De verdad?  Sí.
¿Tienen nueve hijos entre
ustedes?  ¿Tienes nueve hijos?
Sí.  No perdiste el tiempo, ¿eh?
¿Cuántos niños hay en casa?
Siete.  Siete.
Siete niños en casa.
Esa es una casa ocupada.
De ninguna manera.
Creo que me volvería loco.
Dios te bendiga, Jessie.
¿Cómo manejas eso?
Sé que tuviste tu
primer aumento de
senos hace como
ocho años.  ¿Correcto?
Um, creo que está
más cerca de las nueve.
Era 2010. Nueve.  Bueno.
Y dentro de tres o cuatro semanas
Había notado que mi derecho
estaba migrando hacia arriba.
Fue un poco más firme.
El izquierdo era
un poco más suave.
Y todavía no sabía realmente
qué era una encapsulación.
Contractura capsular,
que es tejido cicatricial
que se forma
alrededor del implante,
puede ser causado
por una infección,
sangre que queda en el bolsillo,
o es simplemente una
reacción inmunológica
desconocida al
implante mamario en sí,
y no hay rima ni
razón para ello.
Noté muchos moretones
en el seno derecho.
y no había ninguno
a la izquierda.
¿Entonces hematoma?
¿Eso es lo que lo causó?
Sí, por eso.
Sangraste en el bolsillo
derecho del pecho
y lo que necesitabas
Fue una cirugía para sacar
la sangre.  Bueno.  Bueno.
¿Pero buscó otro
médico localmente?
Hice.  Y le hizo
la capsulectomía,
pero volvió a
colocar el implante.
Mismo implante.  Mmmm.
Hay una teoría llamada
teoría de la biopelícula
que afirma que si
tienes una encapsulación,
Debe retirar el implante
antiguo porque puede
tener una fina película
de tejido a su alrededor.
que tiene pedacitos de
bacterias, que si simplemente
Vuelva a colocar ese mismo
implante, esa
película bacteriana.
simplemente inducirá
otra encapsulación
y conducirá al mismo problema.
¿Qué piensas de todo esto?
Llegó al punto en que
Ella no quiere estar
desnuda a mi alrededor.
Carlos ni siquiera me
ha tocado las tetas.
Ni siquiera puedo imaginar cómo
será no sentirme avergonzado.
cuando me quito la camisa
delante de mi marido.
Sólo espero que los
médicos puedan ayudarme.
¿Por qué no vamos a
la sala de examen...?
Bueno. ...y descubrir...
Bueno. ...cuáles son
las diferentes opciones.
Suena bien.
Bien, excelente.
Y comer todo lo que pueda
meter físicamente en esta boca.
Cuanto más grande es la
barriga, más grande es el trasero.
Mi cara se estrelló contra
la pared y quedé horrorizado.
Parecía deforme.
♪ Quiero ser perfecto ♪
Así que abramos esto un poco.
Bien, entonces tu
seno derecho, duro
como una roca, muy
desplazado hacia arriba,
pero lo que es un
poco diferente es
que no sólo se
desplaza hacia arriba.
Está desplazado hacia
adentro, lo que
deja tu montículo.
destrozado aquí y tu
tejido mamario nativo
simplemente como quedándose ahí.
El izquierdo está caído y
desinflado, por lo que hay mucho
más tejido mamario sano y
vascularizado en el izquierdo.
y aproximadamente la mitad...
Está bien.
...A la derecha.
Tienes opciones.
Ambos son interesantes,
lo cual es un eufemismo
en cirugía plástica
para decir difícil.
No es necesariamente algo bueno.
¿Bueno?  No lo creo.
La principal preocupación con
Jessie y el hecho de que tuvo
dos encapsulaciones rápidas
muy tempranas del seno derecho.
es que, fundamentalmente, a su
sistema inmunológico probablemente
simplemente no le gusten los
implantes mamarios de silicona.
Podrías... elegir A, sacarlos
y levantarlos a ambos.
Bueno.  No tienes
que preocuparte
por más cirugías de
implantes mamarios.
y todos quedamos muy felices.
Ahora bien, es posible que no tengas
la proyección y el volumen general.
Bien.  La opción B es quitar
ambos implantes mamarios...
Bueno. ... Vuelva a colocar un
par nuevo y levántelo.  Bueno.
El problema con eso es
que ahora tenemos implantes
mamarios y ahora
tenemos la gran posibilidad
que vas a pasar a una
encapsulación rápida
nuevamente y volver al
punto de partida, no lo sé,
¿Dos semanas, dos
años, 10 años?  No sé.
¿Qué pasa si
entras allí y ves algo?
eso es mejor de lo que pensabas
o peor de lo que pensabas.
¿Te sentirías cómodo
tomando la decisión por mí?
Me gustaría.
Bueno.  Realmente estoy
de acuerdo con dejarlo en tus
manos y estoy de acuerdo
con cualquiera de los resultados.
Quiero decir, es bueno en esto.
Tomará una muy buena decisión.
¿Quién no quiere tener pechos
grandes y hermosos, pero espero
que este es definitivamente
el fin de estos
problemas que he
tenido con mis senos.
Un gran placer
conocerlos chicos.
Gracias.  De nada.
♪♪♪
Me llamo Sammy, soy
una estrella del pop libanés
y parece que mi nariz
no pertenece a mi cara.
Parece un pequeño baklava.
Es una nariz corta.
No tengo novia.
Las fosas nasales son muy pequeñas.
No es estéticamente agradable.
Crecí en el Líbano.  Siempre
quise ir a Estados Unidos.
De hecho, vine a visitar Los Ángeles.
Estaba gritando en el auto,
"¡Los Ángeles, estoy aquí!
¡Estoy aquí!
¡Voy a ser una estrella!"
Empecé a meterme
en la música y en ese
momento empezó mi
carrera como cantante.
e hice una canción
que fue aceptada
en un gran festival
de música en Chile.
Me hice famoso de la noche a la mañana.
Tuve el mejor tiempo de mi vida.
Oye, oye.
Oye, oye, Dios mío.
No puedo creer que estés aquí.
Tenía 25 años cuando fui a
visitar el Líbano durante el verano.
y tuve un accidente.
Y mi cara se estrelló
contra la pared.
Es...
Oh, Dios mío, es como una roca.
Es dificil.  Sí.
Fui a ver a un
cirujano plástico.
Dijo que tenía que romperme la
nariz para enderezarla
y sugirió que,
para construir el puente hacia afuera,
poner material extraño
llamado Gore-Tex,
así que me sumergí y una semana
después, cuando
me quitó el yeso,
Tenía una nariz
hermosa y hermosa.
Luego vine a Los Ángeles
y recuerdo a Sam, me dijo,
"Sabes, tienes el pelo de punta.
¿Por qué no te
depilas la nariz?".
Fui a la esteticista.
De hecho, ella saca la cera.
Fue más que doloroso.
Días después
Empecé a ver algo que sobresalía
fuera de mi nariz.
Era Gore-Tex.
Y se infectó
y ese material empezó a salir.
Entonces fue cuando
tuve mi segunda cirugía,
y me quedé horrorizado.
Parecía deforme.
¿Cuántas cirugías tuviste?
He tenido cuatro cirugías.
Mi nariz empeoraba cada vez más.
En 2008, decidí
consultar a un médico
para realizarme mi
quinta rinoplastia,
y no pudo hacer nada.
Y eso fue todo.
Y tuve que aceptarlo.
Estoy muy agradecida de que
vengas conmigo a ver al médico.
Por supuesto por supuesto.  Por
supuesto.  Realmente en serio.
Espero que el Dr. Nassif y el
Dr. Dubrow puedan
devolverme la nariz.
Me encantaría respirar mejor
y que mi nariz luzca mejor.
Salud.  Salud.
Deberíamos haber tomado
champán en lugar de agua con gas.
Si, exacto.
Champán por la mañana.
Mimosas.
I estoy muriendo de hambre.
Siempre estás hambriento.
Callate.  No siempre.
Vas a ser tan grande como
un autobús.  Me gusta comer.
Y me gusta comer
cada hora en punto.
Esto luce genial.
Me gusta el ambiente.
Su temporada de entrenamiento.
Déjame comer.
Déjame llenar este botín.
Cuanto más grande es la
barriga, más grande es el trasero.
Espero que tus comidas
sean ricas y engorden.
¡Absolutamente!
Estamos construyendo mi trasero.
Bueno.
Cuanto más puedo comer,
más puedo poner en mi trasero.
Hamburguesas, chocolate,
tartas de crema, patatas fritas,
y comer todo lo que pueda
meter físicamente en esta boca.
Créeme, es boca grande.
En realidad.
¿Crees que esto es suficiente
para construir mi trasero?
Obviamente es suficiente.
Definitivamente tenemos suficiente
comida, pero todavía no
creo que debas conseguirla.
Has tenido uno.
He tenido dos.
Vas a tener otro--
¿Cuándo parará?
¿Sabes cómo se detendrá?
Cuando este refresco pueda
equilibrarse en mi trasero.
Ay dios mío.
Entonces tengo una mesa.
Ahí es cuando se detendrá.
Así que sigue comiendo.
Definitivamente no creo
Aimi necesita otra BBL, pero
no se le puede decir que no.
No puedo convencerla.
Lo único en lo que pienso es
en mí misma en bikini en verano.
con un trasero enorme.
Tú haces.
Horrible.
Mira este.
Si alguna vez hubo una biopelícula.
¿Alguna vez has visto esto antes?
Toma una taza de té, imbécil.
Terry es un imbécil.
Un idiota es, ya sabes, un pene.
Creo.  ¿No es así?
♪ Quiero ser perfecto ♪
¿Qué tienes?
Paciente llamado Sammy.
Múltiples cirugías nasales
y su nariz está destruida.
La pregunta es, ¿puedo ayudarlo?
Dependiendo de lo que
me quede para usar.  Guau.
Así que veamos.  Caso difícil.
¿Puedes enviar a Sammy?
Hola.  Hola.
Hola, doctor Nassif.
¿Cómo estás?  Hola, doctor
Dubrow.  Hola.  Terry Dubrow.
¿Cómo estás?
Encantado de conocerlo.
Terry Dubrow.
¿Cómo estás?  Hola.
Encantado de conocerlo.
Bueno, entra.
Así que te compré
algunos dulces libaneses.
Oh-- Oh, tienes el-- Oh...
...tienes los dulces.
Sabiendo que el Dr. Nassif
es un hombre libanés,
con suerte el camino
al Dr. Nassifs O.R.
es una caja de baklava.
Los griegos dicen "baklava".
Decimos "baklawa".
Baklawa, exactamente.  Oh, vaya.
Porque ama tanto los postres
que esos dulces
no se desperdician.
Pero te garantizo
que se desperdiciarán.
Sí, se desperdiciarán.
Soy un libanés estadounidense
que vive en el Líbano.
así que tuve que conseguirte
algunas cosas de...
Oh, ¿tú también eres libanés?
...de tu tierra natal.
Sí.  ¿Vives en el Líbano?
Vivo en el Líbano ahora.
De hecho, solía
vivir en Los Ángeles.
¿Por qué retrocediste?
Sí.  ¿Por qué?
Decidí hacer un
álbum árabe-español.
Eres una celebridad libanesa.
Tuve algunas canciones exitosas, sí.
Guau. Y en Sudamérica
fue bastante grande.
Empecemos desde el
principio con tu nariz.
Bien.  Siempre nos gusta
tener una historia completa.
Seguro.  ¿Cuando empezaste?
Una noche tropecé con
un tramo de escaleras,
Terminó como, golpeándose
contra la pared, enfrentando...
Sí.  Te rompiste la nariz.
Fui a ver a un
cirujano plástico.
Sugirió poner un
material llamado Gore-Tex.
Sí.
Gore-Tex es un nombre
comercial de PTFE,
politetrafluoroetileno.
Y ese es un material
que realmente se
usa en chaquetas y
pantalones de esquí.
Un año después se
me infectó la nariz.
Empecé a ver el Gore-Tex...
Sí. ...sobresaliendo--
Saliendo de tu nariz.
Saliendo de mi nariz.
Volviendo al comienzo
de mi práctica,
cuando solía tener
que desarrollar el dorso.
Solía ​​usar implantes nasales
Gore-Tex todo el tiempo.
Ahora lo que prefiero es utilizar
el tejido del propio paciente.
Y pudimos extraer
costillas y tejido del
cuero cabelludo, y eso
es lo que hago ahora.
Así que fui a ver a
un cirujano plástico y
me dijo: "Bueno,
tenemos que extirparlo".
- Mi nariz era prácticamente un desastre.
- Destruido.
Esperé hasta 1998 y...
Para el número tres.
Para el número tres.  Bueno.
Se veía bastante bien.
Regresé al Líbano y tuve
el accidente automovilístico.
Después de tres cirugías, tienes
un accidente automovilístico.
Exactamente.  Ya sabes, el
cuarto fue después del accidente.
Todo lo de este lado
estaba como destrozado.
Entonces tuviste un trauma facial.
En 2008, decidí
ver al último cirujano
plástico para mi nariz
y no pudo hacer nada.
¿Sabes cómo llamamos a eso?
Un vistazo y un grito.
Sí.  Lo abres y dices: "¡Aah!"
Y luego simplemente
lo vuelves a dejar.
Dices... y no haces nada.
Bien.  Exactamente.  Sí.
Uno nuevo... Eso
es nuevo para mí.  Sí.
Tus metas.  Respiración.
¿Cuáles son tus objetivos cosméticos?
Bueno, me encantaría
tener una nariz más grande,
obviamente, algo que
se ajuste a mi cara.
Quiero decir, tengo una cara grande.
Lo mejor que podemos
hacer es ir a la sala de examen.
Vamos a hacer eso.
En este momento la nariz
de Sammy parece destruida.
Estoy preocupada por la piel.
Me preocupa descubrir
la anatomía normal.
¿Puedo realmente construirlo?
¿Puedo hacer algo?
Simplemente no estoy tan seguro.
Ay dios mío.
Oh.
¿Cómo se llama esa cosa?
¿"Butt-lay-wa"?
- Baklawa.
- Había uno... Ese fue...
Debería llamarse
"hombre-bobo-ah"
o "gran-trasero-lay-wah".
Mmm.  Está bueno, ¿eh?
Soy un fanático del baklawa.
No baklava.  Bakláwa.
Bakláwa.
Intentemos respirar.
¿Mejor?
Mucho.
Me encanta cómo tus ojos...
como tú... como tú
en el cielo cuando haces eso.
Tu como que vas...
Asombroso.
La última vez que respiré
correctamente por la nariz.
Fue hace 21 años.
Bien, la bóveda del medio
es muy estrecha aquí.
Y esto es como una roca.
Quiero decir, esto se
siente como todo hueso.
Quizás algo de cartílago,
pero está como atascado.
Parece que su piel está
pegada a lo que
sea que haya allí.
Este se ha
convertido ahora en un
caso extremadamente
difícil y aterrador.
Lo que me gustaría hacer
es tomar un cincel grande.
y quitar todo.
Puedo tomar trozos de
costilla y ponerlos aquí.
para abrir tus fosas nasales.
Entendido.
Y trate de agregar
un poco de tejido
cartilaginoso para que
se vea un poco mejor.
Bien, hagámoslo.
¿Me puedes hacer un favor?  Sí.
Ponerse de pie para mí.  Bueno.
Cuando estás cantando,
¿estás haciendo un poco de...?
Oh sí.
Estas bien.
¿Sabes lo que digo
cuando lo veo hacer eso?
No hagas eso.
¿Qué tienes para mí?
Nuestro próximo paciente Aimi--
No te voy a decir de dónde es,
pero quiero que
adivines cuándo entra.
Estoy seguro de que.  Pero déjame
mostrarte lo que está pasando con Aimi.
Obviamente tuvo algo
de trabajo abdominal.
Y en realidad tiene músculos
abdominales bien definidos.
Mira eso, ¿eh?
Pero tiene algunas preocupaciones
sobre el área de sus nalgas.
Entonces, ¿por qué no llamas a
Aimi y vemos cómo
podemos ayudarla?
Absolutamente.
¿Puedes enviar a Aimi?
- Hola.  Hola chicos.
- ¿Cómo estás?
Soy realmente bueno.
¿Cómo estás?  Hola.
Encantado de conocerlo.  Encantado
de conocerlo.  Doctor Nassif.
Hola Aimi.  Terry Dubrow.
Hola.  Encantado de conocerlo.
Soy Merissa.  Encantado de conocerlo.
Encantado de conocerlo.
Hola Merisa.  Terry
Dubrow.  Hola.  Hola.
Reino Unido
Sí, Reino Unido.
¿Qué lo delata?
Es el té.
¿El té?  Sí.
No nos gusta el té.  Nos gusta
el vino.  No, no me gusta el té.
Nos gusta el vino.
¿No te gusta el té?
No. No, se trata del vino.
Bueno, eso no te convierte
en británico.  Eso es seguro.
Te hace, ya sabes...
Un alcoholico.
Bien.  Por cierto,
enorme idiota.
Sólo tengo que decir.
Toma un poco de té, imbécil.
Toma una taza de té.
El acento... el acento inglés.
Terry es un imbécil.
Wanker es, ya sabes, un pene.
Creo.  ¿No es así?
Bien, Aimi, hemos
visto tus fotos. Bueno.
Y te han hecho
algunas cosas.  Sí.
Y algunas cosas
que te conciernen.
¿Puedes contarnos un
poco sobre cómo empezó
todo esto y qué te
llevó a este punto?
Bien, ¿empezo desde arriba?
Por favor.
Ojos, superior e inferior.
Bien.  Me operaron la nariz.
Me he rellenado los labios.  Sí.
Dientes arreglados,
rellenos de mejillas,
línea de la mandíbula, dos
senos, dos BBL y liposucción.
Entonces déjame hacerte una pregunta.
Viendo tus fotos, de
tu abdomen, tienes los
músculos abdominales
muy bien definidos.
Ahora, ¿eso es de
liposucción, o es de... Correcto.
Eso no es por trabajo
duro.  Sí.  ¿Tenías vaser?
Definitivamente no hago ejercicio.
Tengo membresía en un gimnasio.
He estado unas tres
veces en tres años.
¿Quién lo necesita
cuando tienes cirujanos?
Entonces, ¿cuánta grasa pusiste
en tus glúteos la primera vez?
Creo que 8,50 cada uno,
luego cinco la próxima vez.
¿Es necesario aumentar de peso para
engordar lo suficiente como para lograrlo?
Asombroso.  Me encantó.
¿De qué zonas
obtuvieron la grasa?
Uh, aquí principalmente
porque dicen
que esto es mejor con
grasa.  El abdomen.
Es más cosechable
o algo así.  Sí.
Y la espalda.  Bueno.
La segunda vez lo
he notado y esta vez
mis grasas regresan
en diferentes lugares.
Nunca antes había engordado.
Bien.
Mi monja.  Eso es...
Nunca he tenido una monja gorda.
¿Qué?  Vagina.
¿Tus vaginas engordan?
Me estoy haciendo una monja gorda, sí.
Bien.
Decimos "monja".
Dices "vagina".
Esa es una palabra horrible.
Odio la palabra "vagina".
¿Cuáles son sus objetivos generales?
Realmente estoy pensando
en sacarme todo eso
y volver a ponerlo
en mi trasero también.
¿Cuánto más grande
quieres tu trasero?
Puso más en las
caderas de este lado.
Lo quiero más atrás y arriba.
Bueno.
¿A quién crees que me hago pasar?
¿Eres un imitador?
Sí, soy muy parecido.
Eh...
Obviamente una actriz.
En cuanto a las cifras.
Mantenerse al día con ellos.
Kardashian.
- Sí, lo hago con Kim.
- Oh...
¿Creo que Aimi se
parece a Kim Kardashian?
No.
Vayamos a la sala de
examen, echemos un vistazo
y determinemos la
relación riesgo-beneficio.
de más levantamientos de glúteos
brasileños.  No me va a gustar esto.
¿Bueno?  ¿Suena bien?
Bien, hagamos esto.
Bien, hagámoslo.  Bueno.
Sé que las cirugías son
peligrosas, pero
vamos, muchachos.
He recorrido un largo camino
para que puedas absorber esto.
y ponlo en mi trasero.
Si no puedo elevar la piel,
No puedo hacer una rinoplastia.
Y si ese es el caso,
No puedo ayudarlo.
Ahora sólo estoy nervioso.
Vaya.
El colesterol elevado
puede bloquear las arterias.
que suministran
sangre a tu corazón
y darte un infarto.
Va directamente a las
peligrosas reservas de
grasa alrededor de
los órganos del cuerpo.
♪ Quiero ser perfecto ♪
Bien, entonces
echemos un vistazo a...
Mi "no mires", la
espalda.  Está bien.
Estoy bien.
Acabo de tener tatuajes...
Entonces no tienes puntos duros, ¿eh?
Nada.  Es muy suave.  ¿No?  ¿No?
¿Es bueno eso?
Muy muy bien.
Y en realidad está bastante lleno.
Bien, esa es una preocupación:
si la piel realmente
daría suficiente
para permitirle tener un
aumento en el volumen.
Mmmm.
Hay un par de preocupaciones más
que son muy
importantes en su caso.
Bien, entonces te has sometido a dos
levantamientos de glúteos brasileños.  Sí.
El primero lo tomó de tu
abdomen y de regreso aquí.
Mmmm.  ¿Bueno?
Entonces pudiste ganar más peso.
por una segunda, pero esta vez
No sólo ganaste un poco aquí,
sino que lo ganaste
en otras áreas.
En todas partes, sí.
Eso se llama redistribución.
Así es como funciona.  Toma
asiento.  Quiero decirte algo.
Y esto es realmente importante.
Y "realmente" es verdad.  Bueno.
Entonces existen básicamente
dos tipos de grasas.
Bueno.  Está la grasa corporal
y luego está la grasa visceral.
La grasa visceral es la grasa
eso está alrededor de
tus órganos y tu corazón.
El problema es que su
compartimento de grasa
visceral es ahora su
principal área de grasa.
Es decir, si aumentas de peso...
Oh, no.  Va a volver enseguida.
...va directo a las
peligrosas reservas de
grasa alrededor de
los órganos del cuerpo.
¿Cómo puedo deshacerme
de esa grasa ahora?
Dieta.
La conclusión para
Aimi es que para
poder hacer otro
levantamiento de glúteos,
ella necesita ganar
más grasa, pero
debido a la
redistribución de la grasa,
ella está poniendo
en riesgo su salud.
Debería concentrarse en perder
peso y no en aumentar de peso.
Y, por cierto, con la grasa
visceral, además
de lo que te dijo,
lo que hace,
dispara el colesterol
y te acerca a la diabetes.
Tipo 2. ¿En serio?
Sí.  El colesterol
elevado puede bloquear
las arterias que
irrigan el corazón.
con sangre y
provocarte un infarto.
No querrás que
tu cuerpo emita un
cheque que tu corazón
no pueda soportar.
Eso es cierto.  Sí.
¿Cuál es esa expresión?
¿Sabes?  Entonces...
Tiene sentido.  Alguien que
sea más inteligente tiene sentido.
Callate.
Gilipollas.
Gilipollas.  Gilipollas.
Qué imbécil eres.
Esto es un gran shock para mí.
Es una llamada de atención.
¿Cuál es el punto de
lucir bella si estás muerta?
Nadie quiere
mirarme en un ataúd.
De hecho, has tenido sentido
y nadie lo ha hecho todavía.
¿Entonces no lo vas a lograr?
No, no lo haré.
Siéntete muy bien.
Por cierto...
lo he estado intentando durante años.
para disuadirla de esto.
Sí.  Sí.
Muy bien, estoy muy feliz.  Sí.
...sobre eso.
De hecho me convenciste.
Un gran placer conocerte.
Muchas gracias.  Gracias.
Realmente un placer.  Gracias.
Diviértete haciendo ejercicio.
Muchas gracias.
Gracias chicos.
Placer.  Gracias.
- Jessica, ¿cómo estás?
- Hola.
Estoy nervioso pero bien.
¿Estás nervioso?
No sé por qué.
¿Cuántas cirugías he tenido?
Y de repente...
Me doy cuenta de que
este es el último día.
Voy a tener estos enormes
implantes encapsulados.
Bueno, tengo que ver qué termino
haciendo con los
$20 extra al mes.
que no gastaré en
pegamento para las tetas.
Hemos hablado sobre la idea de
si vas a tener
implantes mamarios.
volver a colocarlo o no.  Bien.
Qué hacer.  Qué hacer.
Para la cirugía de Jessica hoy,
Haré incisiones debajo de sus
areolas y quitaré
sus implantes viejos.
Luego evaluaré los
bolsillos y determinaré si
Le daré a Jessica nuevos
implantes mamarios.
Luego realizaré una capsulotomía
liberando tejido cicatricial.
en la parte superior
del seno derecho.
Finalmente, realizaré un
levantamiento de senos en
ambos lados, con suerte
lograré un resultado simétrico.
Lo primero que tenemos que
hacer es abrir este
pecho derecho.
¿Qué demonios?
¿Qué es eso?
Mira este.
Si alguna vez hubo una biopelícula...
Se supone que una
biopelícula es algo
que sólo se puede
ver microscópicamente,
pero ésta es una película
muy espesa de material viscoso.
¿Alguna vez has visto esto antes?
Tiene esta baba
espesa por todas partes.
Jessie tiene lo
que yo llamaría una
biopelícula bacteriana
macroscópica.
o limo.
La mayoría de las biopelículas son microscópicas.
En realidad no puedes
verlos a simple vista.
El suyo es tan
significativo que creó
un volumen lo
suficientemente grande.
que realmente puedes
verlo, tocarlo, sentirlo,
y quitarlo, y es
realmente repugnante.
- Pues.
- Vaya.
- Jesús.
Miremos el interior del bolsillo
y veamos qué está pasando.
Dios mío, mira eso.
Vaya.
Muy, muy inflamado...
Enojado.
...cápsula de aspecto irritado.
Ahora que hemos determinado que ella
realmente no es candidata para un implante,
averigüemos qué tan buena candidata
es para un levantamiento únicamente.
Engrapémosla y
veamos cómo quedará.
El extraordinario
desafío hoy con el pecho
de Jessie es el hecho
de que su pecho derecho
es alto y apretado.
Desafortunadamente, el seno
izquierdo está bajo y suelto.
tengo que encontrar una manera
para igualarlos, y realmente
la única manera de hacerlo
es tratar de levantar
el pliegue del seno
izquierdo y mover el tejido
mamario desde los lados
y deslícelo hacia el polo
superior para que coincida
con la plenitud del polo
superior a la derecha...
si puedo.
Oh, eso funciona.  Mira
eso.  Eso se ve muy bien.
El tamaño es bastante similar.
Ella no necesita implantes.
Estoy totalmente de acuerdo.
Estos son D pequeña, C completa.
Me gusta, me gusta, me
gusta, me gusta, me gusta.
Entonces su punta está empezando
a ponerse un poco morada.
Sólo espero que
esa piel no muera.
Necesito quitarle
todos los vendajes,
asegurarme de que
todo el tejido esté vivo.
y espero que la simetría que
vi en la mesa aún esté intacta.
Se ven negros.
♪ Quiero ser perfecto ♪
- Hola.
- ¿Hola, cómo estás?
Haciendo bien.  ¿Cómo estás?
Bien bien.
Me estoy registrando.
Por favor, tome
asiento y estaremos
con usted en breve.  Gracias.
Si el Dr. Nassif pudo
arreglarme la nariz,
Probablemente lo tenga
asegurado como si las
celebridades tuvieran sus
traseros asegurados o algo así.
Porque esta nariz ha
costado mucho dinero.
Este momento en el tiempo
Voy a caminar con un
guardaespaldas o algo así.
Hola, doctor Nassif.
¿Cómo estás?
¿Como estas mi amigo?
Estoy bien.
¿Estás listo para esto?
Estoy listo.
El objetivo de hoy es intentar
mejorar la respiración de Sammy.
y con suerte darle una
nariz de apariencia normal.
Si existe la posibilidad
de que podamos conseguir
un ojal, que es un
corte o agujero en la piel,
o dos, un riesgo de necrosis,
donde la piel
realmente puede morir,
Así que eso es lo que
me preocupa un poco.
Hoy, para la cirugía
de Sammy, mi equipo
y yo extraeremos
costillas del pecho.
fascia del cuero cabelludo e
injertos compuestos
de las orejas.
Luego abriré la nariz y quitaré
el hueso del
cráneo con un cincel.
Eso está poniendo la
nariz tan dura a Sammy.
A continuación
usaremos los injertos que
construimos a partir
de la costilla extraída.
para insertar injertos de listón
alar e injertos de
borde articulado
para abrirle las vías respiratorias.
Forme cartílago
para hacer un injerto
de fascia de cartílago
cortado en cubitos
para construir su puente y
un injerto de extensión septal
para aumentar su columelar.
Bien, ¿tienes una bata?
Sí, ese es un trozo de
pañuelo de buen tamaño.
Así que se cosechó la fascia.
Comenzaré con los
injertos compuestos
mientras trabajas
en la costilla.
¿Está bien?  Bueno, bien.
Parece que tenemos
algo de cartílago allí.
Entonces esas son buenas noticias.
Nos sale la costilla.
Sí, estoy intentando
inyectar entre la piel.
y lo que sea...
Estoy intentando crear un avión.
De ninguna manera.
La aguja se está doblando.
Nunca he visto nada como esto.
Ni siquiera puedo
meter la aguja en la piel.
Es como golpear una roca.
Vaya.
Si no puedo elevar la piel,
No puedo hacer una rinoplastia.
Y si ese es el caso,
No puedo ayudarlo.
Oh, no.  Estoy un
poco preocupado
de no poder levantarle la piel.
En realidad, no estoy un poco preocupado.
Estoy muy preocupada.
Al entrar en esto, pensé
que tenía un gran plan.
Ahora sé que esto es
una verdadera pesadilla.
Entonces prueba esto.
Maldición.
Ahí tienes.
Estoy tratando de elevar la
piel de Sammy de lo que sea.
ya sea un implante,
cartílago, hueso,
No lo sé todavía.
¿Qué imbécil se pondría
algo así dentro de la nariz?
Madre de Dios ¿qué hay ahí dentro?
Madre perla.
Vamos.
Vaya.
Muy bien, primera parte...
elevación de la piel
Fuera de este bloque o
lo que sea, está completo.
Ahora la segunda
parte intentará eliminar
algo de este extraño,
sea lo que sea.
Finalmente levanto la piel y el
cirujano anterior de
Sammy reconstruyó
con cartílago de la
oreja, costilla calcificada,
y también mucho
injerto de hueso craneal.
¿Es eso común?  No.
Ve! Ve! Ve.
Ve, ve.
Más difícil.
Siento como si tuviera
un martillo neumático
en la mano tratando
de romper el cemento.
Nos llevó algo de trabajo, pero
finalmente pudimos eliminarlo.
todo, desde la nariz de Sammy.
Ahora es el momento
de la reconstrucción.
Bien, la fascia del cartílago
cortada en cubitos está entrando.
Veamos si es lo suficientemente grande.
Esto se siente bien.
Así que estamos cortando
algo de este cartílago.
que tomamos de la nariz
de Sammy previamente
para intentar
aumentar su columelar,
conseguir que su columellar
sobresalga un poco.
Dame el derecho ahora.
Bien, eso debería ser bueno.
Entonces su consejo,
ya sabes, está
empezando a ponerse
un poco morado.
Sólo espero que esa piel
no muera.  Eso es todo.
En este momento
soy cautelosamente
optimista, pero
definitivamente es algo
que debemos vigilar.
No puedo creer que le haya
quitado la piel a ese hueso.
- Hola.
- Hola chicos.
¿Cómo estás?
Estoy emocionado de
escuchar lo que pasó.
Quiero saberlo todo.
Quedó muy claro
al instante que usted
no era candidato
para implantes.  Bueno.
Eso nos facilitó mucho la
decisión.  Bien, para nosotros.
Ahora que faltaban 24 horas
para la cirugía de Jessies,
Necesito quitarle
todos los vendajes,
asegurarme de que
todo el tejido esté vivo,
particularmente el área
del pezón y la areola
y espero que la simetría
que vi en la mesa
todavía está intacto.
Sinceramente, soy muy optimista.
Oh, eso fue aterrador.
¿No fue así?
¿Qué pensaste, era un pezón?
No es por esto... tenías un
pequeño coágulo de sangre por esto.
UH Huh.  Y parecía negro.
Bien, los pezones
bonitos y vivos.
¿Estoy mejor?  ¿Eh?
¿Eh?  Ya sabes,
sin implantes, eso
es extraordinario.
Tengo una sensación de alivio
ahora que no tengo implantes.
Pero ahora estoy
bastante contenta de
tener senos hermosos
y más pequeños.
y nunca más tendrás
que preocuparte por
el mantenimiento o
cualquier otro problema
que vienen con implantes.
Los implantes están fuera.
La posibilidad de que
puedas encapsular es cero.
Me siento aliviado.  ¿Bien?
Realmente soy.
Está bien.  Muchas gracias.
Felicitaciones... De nada.
Felicidades.  Gracias.
¿Cómo está, doctor Nassif?
Creo que realmente la
pregunta es ¿cómo estás?
Excelente.
Tenía mucho miedo de
que toda tu propina muriera.
Por suerte no fue así.
Lo único era dónde... Qué...
Estos chicos.  Oh sí.
Tenían un buffet libre.
¿Tenías cuatro?
Cuatro.
Al principio me asusté un
poco y luego empezaron
a comerse la sangre
para hacer circular.
y aparentemente
secretan algún tipo
de enzima, así que
fue bastante extraño.
Voy a sacarlos.  ¿Está bien?
Seguro.
Tienes una nariz grande.
Volver.
Bueno.  Y hay un
área que me preocupa.
Alrededor de la
incisión hay un área de
aproximadamente
3 mm que es oscura.
y esa zona de oscuridad
de 3 mm es muy
probablemente una
rotura parcial del tejido.
Quiero que guardes el ungüento.
Bueno.  Cualquier
ungüento antibiótico,
lo que sea, mantenlo
húmedo.  Entendido.
Estoy preocupado por
la columelar de Sammy.
Hay mucha sangre pegada
a la columela, así que no
puedo decir qué está
pasando debajo de la piel.
Esa piel columelar puede morir.
Pero veamos cómo se cura.
De lo que veo, veo
realmente mi vieja nariz.
Estoy eternamente agradecido.
Gracias desde el fondo
de mi corazón, de verdad.
Muchas gracias.
Gracias.  Te veré.
Gracias.  Excelente.  Placer.
Los veo luego.  Gracias.
Hoy me siento rejuvenecido.
Me siento libre de la
prisión en la que estaba.
¡Mami!
♪ Quiero ser perfecto ♪
Mirando hacia atrás, en todo
este viaje, ha
sido un torbellino.
He pasado por envidia
de las tetas, pensando
que mis tetas iban a
ser increíbles y perfectas.
y ni siquiera pensé en
tener problemas, pero al final,
Terminé sin nada
más que problemas.
¿Cómo ha estado Jessie desde
que se hicieron las cirugías?
Ella ha sido buena.
¿Estado bien?
Ha sido buena, ha podido
hacer más cosas con los niños.
Si, eso esta bien.
Sería bueno verla.
Realmente no he
visto clásicos en una
exhibición de autos
desde hace algunos años.
¿Sabes?  Estaba
un poco estancado,
pero hoy me siento rejuvenecido.
Me siento libre de la
prisión en la que estaba.
durante los últimos nueve años.
Ya no me siento
cohibida por mis senos.
y es simplemente un alivio.
Me siento cómoda
frente a mi esposo y
simplemente me siento
cómoda en general.
Y es un gran sentimiento.
Estoy muy emocionado
de que la vean.
Es como una Jessie
nueva y mejorada.
¡Ey!
Oye, oye.
Esa es ella.
Sí.  Ya es hora.
Mira quién está aquí, Carlos.
Te ves tan hermosa.
Oh gracias.
Creo que el Dr. Dubrow
y el Dr. Nassif
son buenos practicando cirugía,
así que deberían seguir
haciendo eso por su carrera.
Espléndido.
Hola.  Hola.
Estás brillando.  Hola cruz.
Ver a Jessie salir de
ese hermoso auto verde
me recuerda por qué
me enamoré de ella.
Poder ver eso de nuevo
realmente me hizo sonreír.
Puedo ver el aumento
de confianza en ella
misma y se veía
absolutamente increíble.
De hecho, puedo usar algo
sin sostén, fuera del hombro.
Oh Dios mío.
Antes de mi cirugía, mis
senos parecían como si
necesitaran estar en
un taller de carrocería.
Mi seno izquierdo estaba caído
y desinflado, mientras que mi
seno derecho estaba duro y
apoyado en lo alto de mi pecho.
y no dejaba que mi marido ni
siquiera me tocara los senos.
Pero ahora, gracias
al Dr. Dubrow,
mis senos son
simétricos, turgentes,
y ahora estoy feliz
de tener la intimidad
que nunca he
tenido con mi marido.
Espero no tener que volver a ver nunca
más una botella de pegamento para senos.
¿Cuál es tu favorito, Carlos?
Me gusta este.
Oh, el auto de mamá,
por supuesto.  Eh.
♪ Y me levantaré
a través del fuego ♪
Ha sido un viaje de accidentes.
Ha sido un viaje de dolor.
He pasado por mucho físicamente.
Ahora es como una
nueva vida para mí.
Me veo mejor, me siento mejor.
Es como un nuevo comienzo.
No puedo esperar a ver a Sammy.
Lo sé.  No puedo.
Sólo tengo que pellizcarle las mejillas.
Es un Ricky Martin libanés.
Él es.  Él es... Oh, Dios mío.
Conozco a Sammy desde 1993.
He estado ahí para cada nariz y
ha sido un viaje
muy difícil para él.
Espero que este sea el último.
Entonces, ¿ha cambiado
algo su personalidad?
Debe estar muy emocionado.
Yo...
Listo para volver al escenario.
Se está volviendo más
arrogante que nunca.
Oh así que--
entonces su confianza ha vuelto.
Sí.
Salud.  Estoy tan feliz.
Después de mi accidente,
Prácticamente me aislé
porque no me sentía cómodo.
con mi forma de ver.
Así que estoy muy
emocionado de ver
amigos que no he
visto en mucho tiempo.
así que comencemos la fiesta.
¡Muy bien, perras!
Ay dios mío.
Verlo tan emocionado.
Simplemente nos hizo
a todos muy felices.
Es pura confianza.
Y ahora puede respirar.
Puedo escuchar su
voz sonar más clara.
Gracias por ser parte de todo
esto.  No. Quiero decir, por supuesto.
Eres increíble.  Te amo.
Tu eres mi hermano.
Lo sé.
Para mi cirugía mi
nariz no tenía estructura.
y no tenía puente.
Estaba muy cohibido,
y me resultaba
muy difícil respirar.
Pero ahora, gracias al
Dr. Nassif, mi nariz está recta.
es más grande.
Se adapta a mi cara.
Puedo respirar mejor.
Y cuidado, mundo, el
viejo Sammy está de vuelta,
y es sólo el comienzo.
Estoy listo para... ¡fiesta!
Mi trasero se volvió viral.
Gracias por verme.
El mundo quiere
saber sobre este botín.
Mi nariz parece la de un cerdo.
De hecho, lo haría más
recto, un poco más estrecho.
Hola, uno, dos, tres, cuatro.
Eso no suena tan bien.
Además, mira.  Intenta respirar.
Mis pechos me están arrastrando
hacia abajo literalmente.
¿Aún puedo colocar
un implante muy
completo o quedará
demasiado apretado?
Muy lleno.  Realmente
traspasaron los límites aquí.