En los últimos cuatro años,
He gastado casi
$200,000 en transformar
de un hombre a una muñeca
Bratz que camina y habla.
Necesito un implante en
mi cabeza, como dos senos.
A menudo tengo pacientes que
quieren senos más
grandes, pero no más.
El médico dijo: "¿A ti también te
gustaría una cirugía de senos?".
¡Dos por uno!
Amordazame con una cuchara.
Cada parte de su nariz
tiene una complicación.
Hay riesgos con la
cirugía, así que tengo miedo.
Tengo dos juegos de implantes
mamarios en mi cuerpo.
¿Dos implantes?
Sí.
Está prohibido.
Son muchos implantes mamarios.
Todo esto es piel de cadáver.
Jesús.
¡Esto es súper raro!
♪ Quiero ser sexy ♪
♪ Quiero estar caliente ♪
♪ Arréglame, hazme hermosa ♪
♪ Quiero ser perfecto ♪
♪ Cosas calientes ♪
♪ Cuando me ven
caminando por la calle ♪
Mi nombre es Jolene
y soy de Australia.
En los últimos cuatro años, he
gastado casi 200.000 dólares en
transformarme de un hombre a una
muñeca Bratz que camina y habla.
♪ Todos los ojos puestos en mí ♪
♪ Oh, oh ♪
Eso es lindo.  Sí.
Esos son realmente lindos.
Para lograr mi objetivo,
necesito que me arreglen la
nariz porque mi nariz es
demasiado grande para mi cara.
y sólo quiero que
sea lo más parecido
posible a la nariz
de una muñeca.
Eso es lindo.
Antes de ser Jolene,
yo era Joseph.
Siempre veía
Baywatch con mi abuelo
y me identificaba
con Pamela Anderson.
y no tanto David Hasselhoff.
Y fue entonces cuando
me di cuenta de que
Nací en el cuerpo equivocado y
necesitaba convertirme en mujer.
Y luego me convertí en todo esto.
Oh.  Esos son buenos.
¡Me encanta eso!
Eso es muy lindo.  Eso es todo.
Desde que comencé
la transición, he
recibido terapia de
reemplazo hormonal.
y me sometí a unas 15
cirugías, seis cirugías de nariz, me
operaron los senos dos veces y
me sujetaron las orejas hacia atrás.
Cuando tenía 16 años
falsifiqué la firma de
mis padres para poder
rellenarme los labios.
y mis labios parecían
grandes salchichas hinchadas.
Pero estaba totalmente
obsesionado con ellos.
Me operé la nariz por primera
vez porque estaba teniendo sexo
con un chico en la parte
trasera del Mercedes de su padre.
en el sótano del Luxor, y
llevaba una cadena de oro,
y seguía golpeándome
en la nariz.
Una semana después descubrí que
me había fracturado
por completo la nariz.
y mi tabique, así que
tuve que repararlo.
Y mientras estaban allí,
Les pedí que lo
enderezaran un poco.
Dame más nariz de muñeca.
Después de mi primera
operación de nariz, mi nariz todavía
era un poco más ancha de
lo que me hubiera gustado.
Entonces, en los últimos cinco años,
Me han operado la
nariz seis veces en total.
Pero todavía no estoy
contento con mi nariz.
Siento que mi nariz
parece la cabeza de un
pene y todavía quiero
otra cirugía de nariz.
Estoy bastante seguro
de que el Dr. Dubrow y
el Dr. Nassif definitivamente
podrán ayudarme.
Soy un gran admirador del Dr. Dubrow.
Es uno de los famosos
que más me gusta.
Si él está disponible, yo también.
Muy bien, eso es lo que
hay en mí ahora mismo.
Así, aquí mismo.
Mi nombre es
Brittany y le doy un
significado completamente
nuevo a la doble D.
Tengo dos juegos de implantes
mamarios en mi cuerpo.
Tengo un juego aquí
y tengo un juego aquí.
Mis senos se ven deformados.
Parecen senos caídos
y me duele mucho.
Supongo que se podría
decir que estoy apilado.
Cuando tenía ocho o nueve años,
Estaba súper flaca.
A medida que crecí un poco,
Tenía brazos flacos
y no tenía senos.
No me gustó la
apariencia de mis senos.
Definitivamente me
molestó emocionalmente.
Mis hermanas estaban
creciendo muy
bien y tenían novios.
y pensé que más
curvas era mejor.
Eso es justo lo que
relacioné con la belleza.
¿Recuerdas cuando
eso era todo lo que tenía?
¿Te imaginas?
Finalmente conocí a mi
esposo Justin.  Un día pensé:
"Ah, Dios, realmente
quiero una cirugía de senos".
Justin pareció estar
automáticamente de acuerdo.
Por supuesto, me hizo pensar que
probablemente sean realmente malos.
Inmediatamente comencé
a buscar cirujanos plásticos.
Y descubrí que este tenía
excelentes fotos de antes y después.
En mi primer aumento fui con
los 600 CC y todo
fue maravilloso.
Aproximadamente diez
meses después de mi cirugía,
Terminé volviendo al gimnasio.
Inmediatamente supe
que había arruinado
mis senos porque
en el lado derecho,
Mi implante mamario
comenzó a atravesar mi piel.
El cirujano no tuvo
una respuesta definitiva,
pero sí dijo que no
se metería con eso.
así que decidí que iba
a buscar en otra parte.
Sentí que si lo
hiciéramos de nuevo,
Quería ir más grande.
Definitivamente quería
una figura de reloj de arena.
Tengo "boobgret".
¿Cómo no supimos
que eso era ridículo?
Quería llegar a 1.300 CC.
Todos los médicos me
dijeron que no me harían
eso porque me daría todo
tipo de complicaciones.
y me llevó cinco o
seis consultas encontrar
finalmente al médico
que me los recetó.
El médico sugirió que podríamos
apilar los implantes
de silicona.
y también arreglar mi implante
que estaba atravesando mi músculo.
Así que fui a operarme
y cuando desperté
Tenía mis pechos
grandes y era feliz.
Pero sentí mucho dolor.
Rápidamente me di cuenta
de que no había ido tan bien.
Noté una pieza de
rompecabezas donde
el lado derecho de
mi escote se hundía.
y el lado izquierdo siguió eso.
Me hizo sentir muy cohibido.
Sólo sabía que había
tomado una decisión horrible.
Han pasado 10 meses desde
mi cirugía, y en
más de un sentido,
Todavía estoy pagando
el precio de estas tetas.
Tener estas marcas
de tirantes de mi sostén.
Espero que el
Dr. Dubrow y el Dr. Nassif
puedan darme un
juego de implantes.
Porque el dolor de espalda de
mis senos simplemente me mata.
Y quiero tener la oportunidad
de rehacer este error.
Aquí tienes, quiero que mi
teta se vea así.  Aquí, yo...
¿Quieres compararlo
con el tuyo, cómo
los tuyos están
doblemente apilados?
Llegué un poco tarde
hoy, ¿sabes por qué? Lo sé.
La escuela de mi
hija llamó y dijo:
"Ahí está la ceremonia de premiación
para los estudiantes de primer año.
Creemos que
probablemente deberías venir".
Entonces empiezan:
"Está bien, lo siguiente que
vamos a darle son los
premios al estudiante del año".
Y empiezan con los
estudiantes de primer año.
Es gracioso porque no
soy tan emocional, ¿sabes?
Nunca estás emocionado,
nunca te he visto.
Entonces ella dice:
"El premio al estudiante
de primer año del año
es para Max Dubrow".
Y voy, y lo perdí.
Entonces ella fue allí
y recibió este premio
y tomó una fotografía
y quedé anonadado.
Suelo.
Mírame, soy un cobarde.
Es bueno.
Es fantástico ver
a Terry ponerse
emocional y no sólo
bromear o molestarme.
Me acerco a ella y le digo:
"Estoy muy orgulloso de ti.
Trabajas muy duro y
eres bienvenido al ADN".
Sí, tenías que tirar tu...
Bueno, fue bonito mientras duró.
Muy bien, nuestros próximos
pacientes se llaman Brittany.
Y cuando miras los
senos de Brittany,
hay mucha plenitud
en el polo superior.
sin embargo, han tocado fondo.
Entonces, ¿cómo se llega...?
Y allí también hay plenitud.
Generalmente es uno u otro.
Traigamos a Brittany
y descubramos qué
está pasando con
este tema de las formas.
¿Puedes enviar Bretaña?
Bretaña.  Hola.
Doctor Nassif.
Un placer conocerte.
Hola Bretaña, Terry Dubrow.
Estoy muy nervioso
por decirles al Dr. Nassif
y al Dr. Dubrow que
tengo cuatro implantes.
Es como decirle a mi mamá que
hice algo mal
cuando era más joven.
Así que llévanos atrás, cuéntanos
sobre la génesis de todo esto.
Bien, mi primera cirugía de senos
fue de 600 cc debajo del músculo.
Grande.  Sí.
Inmediatamente después,
mi implante sobresalía
de mi seno derecho.
¿Ah, de verdad?
Sí, y mi médico
dijo que no lo tocaría
y que no valdría
la pena arreglarlo.
Entonces decidí
buscar otros médicos
y hacer consultas,
y en este punto,
Supe de inmediato
que quería crecer.
Pensaste: "Si tengo
que arreglar esto,
También podría hacerlo más grande."
Mientras estás ahí.
Eso es exactamente lo que pensé.
¿Entonces qué pasó?
Conocí a muchos médicos
excelentes que me rechazaron.
Muy esperado.  Y tenía un
número muy específico en mente y...
¿Cuál fue qué?  Eran 1.300 CC.
Los implantes de silicona
vienen en un máximo de 800 CC.
Cualquier valor
superior a 800 CC
pone el tejido bajo
demasiada tensión
y predispone al adelgazamiento
de la piel, atrofia
del tejido mamario
o contractura
capsular significativa.
Es como poner a un
grupo de personas en un
ascensor que cumple
con la capacidad de peso.
Puedes hacerlo, pero
¿quieres estar en ese ascensor?
Dijo que podríamos
apilar implantes de silicona.
¿Pila?  ¿Apilar dos implantes?
¿Cada lado?  ¿Apilar implantes?
- ¿Tienes dos implantes en cada seno?
- Sí.
Uno encima y otro
debajo del músculo.
Bien, los que están
Si va a los folletos de
la empresa de implantes,
dice específicamente:
"No apile los implantes".
¡Ay dios mío!
Está prohibido.
¿Y causa dolor de espalda?
Oh sí.
Y mucho dolor
de cuello porque el
sujetador deportivo
simplemente encajaba
porque mis pechos son muy pesados.
Seamos realistas,
hay una razón por
la que no fabrican
más de 800 CC.  Sí.
Veo esto y tienen mucha
razón.  Esa es una de las m...
Caminando con cuatro
implantes dentro de mí,
Siento que es mi
pequeño y oscuro secreto.
Me da vergüenza y estoy
muy desesperado por dejar esto.
Muy mala elección detrás de mí.
¿Que quieres hacer?
A mi personalmente
me gustaría llegar a 800.
Para reemplazar 1.300 CC.
Correcto.
Arriba y abajo, la
situación apilada.
Muy bien, entonces
hagamos un examen físico
y averigüemos qué está
pasando, ¿de acuerdo?
Bueno.  Está bien.
Me mutiló.
Puede que al final no se pueda
arreglar.  No me digas eso.
Definitivamente necesito al 100%
dos implantes mamarios en la cabeza.
Como dos tetas.
Bueno.
♪ Quiero ser perfecto ♪
Bien, esto representa la parte
superior del implante muscular.
Este es el implante
debajo del músculo.
Pero esto tiene que salir a la luz.
¿Qué tienes implante
mamario aquí arriba?  Sí.
Ya sabes, los senos
no comienzan en la
clavícula, la clavícula,
y descienden así.
Bien, podemos sacarlos
todos, poner un par nuevo y
hacer algún tipo de
procedimiento de levantamiento,
lo que significa cicatrices.
Eso disminuirá la
distancia entre aquí y aquí,
lo que le dará un contorno
de pecho más pequeño.
Deberías reducirte tanto en esta
dimensión como
en esta dimensión.
Está bien, no sé
si quiero correr el
riesgo de tener
todas esas cicatrices.
Creo que estaría bien
con el de aquí abajo.
No creo que esté
bien con el de aquí.
Quizás no sea posible
hacerlo sólo con esto.
Es posible que deban
tener un componente vertical.
Sé que puede ser
necesario tener cicatrices
para salir mejor
de lo que entré.
Pero eso me asusta mucho
porque simplemente siento que
Ya no veré mis
senos tan hermosos.
Hay otra opción.
Puedo engrapar, sólo esto.
En otras palabras, simular
juntándolos y no haciendo esto,
cómo se vería y si
se ve muy superior,
No te haré una incisión
vertical.  Que sería increíble.
Sí, me gusta esa idea.  Sí.
Hay tres tipos de ascensores.
Un levantamiento de
rosquilla, que rodea
la areola, lo que le
da un poco de tensión.
Una piruleta, que está alrededor
de la areola y de forma vertical,
y luego el elevador de anclas
en toda regla, que tiene los tres.
Pero no sabré hasta
que esté en cirugía si será
necesaria una paleta
horizontal o una paleta completa.
¿Suena como un plan de batalla?
Suena asombroso.
Ha sido un placer conocerte.
Ha sido un placer
conocerlos a ambos.
Placer.
Un gran placer conocerte.
¿Estás listo para hacer un
pudín?  ¿Qué estás haciendo?
¿Estás literalmente haciendo el
implante para ver si
cabe en tu cabeza?
Sí, supongo que
tengo que hacer el mío
propio y ver qué tipo
de tamaño necesito.
Entonces tendremos que
hacerlo nosotros mismos.
¡Sí!
Junto con mi operación de nariz,
Quiero dos implantes
mamarios en la parte superior de
mi cabeza para darme esa
apariencia de muñeca Bratz.
Haciendo que mi cabeza parezca
más grande en la parte superior.
Justo estaba
pensando el otro día,
lo molesto que es
tener que peinarme.
todas las mañanas.
Ya podría estar
casada si no tuviera
que peinarme todas
las mañanas.  Sí.
Como, literalmente.  ¿Sabes?
¡Dios mío, literalmente podrías!
Ojalá esta sea mi
última vez en una cocina.
Dios mío, literalmente no sé cómo
las mujeres de los años 60 hacían esto.
¿Qué pasa si hago esto?
Dios mío, qué buena idea.
A veces sólo hay que
mantenerlo abierto para que entre.
¡Dios mío, esto es más difícil que meter
a un hombre ahí!  Esto me resulta familiar.
Ahí vamos, ¿está dentro?
Está dentro.
Todos los días me ponía
un Bumpit en el pelo y pensé:
"¿Qué pasa si lo tenemos
ahí permanentemente?"
Dios mío, estoy tan emocionado
de ver cómo se ve esto.
Mira eso, me encanta.
Es perfecto.
Los implantes en la parte superior
de mi cabeza y una nariz más
pequeña definitivamente me
acercarán un poco más a mi objetivo.
de parecer una muñeca.
Sabes que siempre
estás hablando de que tus
cabezas siempre
golpean contra la cabecera.
cuando estas teniendo sexo?
¿Como aquella vez que me noquearon?
Sí, esto será como una
protección de almohada.
¡Ay dios mío!
Dios mío, como dos
en uno.  Eso es perfecto.
¡Hola bienvenido!
¿Podemos probar algunos quesos?
¿Qué tienes? ¿Algo de Wisconsin?
Mi nombre es Norina y
mi nariz parece un remonte.
Puedes ver mi cerebro
si me miras de frente,
y hay bultos en el
puente de mi nariz.
Definitivamente me gustaría
que fuera lindo, con nariz de botón.
Crecí en una gran
familia italiana.
Todos teníamos grandes narices italianas.
Parece una albóndiga
al final de tu cara.
Esa es la típica nariz italiana.
Pero desgraciadamente me llevé a
casa el trofeo a la nariz más grande.
"Oye, mamá, tengo
un cannoli en la cara".
Solíamos burlarnos
mucho el uno del otro.
Solía ​​llamar a mi hermana Nina,
Limpiador de bolas de queso salchicha Nina.
Y ella me llamó nariz de remonte.
En ese momento, no
sabíamos que las burlas y las
bromas tendrían un efecto
emocional tan duradero en mí.
19 Me comprometí y quería
operarme la nariz
antes de mi boda.
Y nadie iba a decirme que no.
Por eso no se lo dije a nadie.
En mi familia eso
es un gran no, no.
Todo el mundo lo sabe todo.
Entonces vi un comercial
con este jingle, fue
increíble, pensé: "Estos
muchachos son profesionales".
Este es el médico que necesito."
¿Quién diría que un buen jingle
significaba que eras
médico profesional?
Llegó el día de la cirugía, el
médico nunca vino a verme.
Nunca marcó en ningún lado.
Nada.
Y cuando desperté,
estaba mortificado.
Tenía cicatrices y mi
nariz parecía torcida.
Todo lo que puedo pensar es,
"Voy a tener una boda
con 150 personas en tres
meses y tendré una
deformidad en la cara".
Él simplemente me levantó
y sé que no será perfecto.
pero espero que el Dr. Nassif
pueda quitarme la mayor
parte de lo que hizo el otro
médico para deformar mi cara.
Después de la cirugía, mi
mamá vio mi cara
y rompió a llorar.
Empezó a maldecir en italiano.
Estaba tan enojado que
haría esto, uno sin ella.
Dos, cambiarle la cara
perfecta que ella hizo.
Definitivamente me
sentí decepcionada de mí
misma porque me
dolería conocer a mi hija.
Se sentía tan mal consigo misma
que sentía que
tenía que cambiar.
y eso ella no podía decirme.
Esto fue parte de mi
decisión de contactar
Dr. Dubrow y Dr. Nassif.
El Dr. Nassif es mi última oportunidad
de presionar el botón de rehacer.
Es el botón de rehacer
para toda nuestra familia.
Correcto, lo es.  Sabes.
Y es mi oportunidad de arreglar eso.
¡Dile adiós a la nariz!
Ya le hice un funeral, ya está.
Hay riesgos con la cirugía.
Entonces tengo miedo.
Dios mío, mira eso.
Todo esto es piel de cadáver.
¿Es esto cirugía o El
silencio de los corderos?
♪ Quiero ser perfecto ♪
Así que ya sabes cómo
Instagram, Twitter,
redes sociales ¿eres?
Siempre tuvimos unos 100.000
seguidores de diferencia entre nosotros.
Qué extraño, en un
período de 24 horas.
Salté.  Sí.  Sí.
Has superado los 50.000 seguidores.
Entonces, o estás
saliendo con Kylie
Jenner o está
sucediendo algo más.
Vale, algo más está pasando.
Algo así.  Sí.  Vos tambien...
Antes que nada recuerda, no
todo el mundo sabe quién soy.
Pero cuando ven las increíbles
historias que he
creado, les encantan.
Tus increíbles
historias, es como
me quedo dormido en las noches.
Escucha, Terry
está celoso porque
después de ver
parte de mi contenido,
que gracioso y que
guapo soy, gran cirujano,
Por supuesto que
quieren seguirme.
Entonces, ¿qué tengo
para ti esta mañana?
Adivina, es un...
¿Nariz?  Nariz complicada,
apuesto.  Nariz complicada.
Norina se sometió a una rinoplastia.
Así que ahora tiene
esa típica propina
exagerada y ahora tiene
esa mirada de cerdita.
Se consideró ampliamente
que esto no tenía solución.
Oh sí.  Vamos a verla.
Está bien.
¿Puedes enviar a Norina?
¡Hola!
Norina, encantado de conocerte.
Encantado de conocerlo.
¿Cómo estás?  Doctor Nassif.
¿Cómo estás?
Encantado de conocerte, Nina.
¿Hermanas?  Hermanas.  Sí.
Por favor tome asiento, bienvenido.
Cuéntanos sobre
tu viaje y ¿qué pasó?
Al crecer en una
gran casa italiana,
toda mi familia
se burlaba de mí.
¿Se burló de usted por qué?
Sobre mi nariz.
Nos burlamos de ella, pero
quiero decir, no era nada serio.
Así que entré y vi al médico
y me dijo: "Cirugía de nariz".
¿A ti también te gustaría
una operación de senos?"
¡Oh!
¡Dos por uno!
Amordazame con una cuchara.
Nunca debe mencionar un
procedimiento no relacionado.
Básicamente no eres un
cirujano, eres un vendedor.
Entonces, ¿qué
pasó? ¿Qué obtuviste?
Dijiste: "No, ¿no me gusta
el tema de los senos?"
Sí, dije: "Soy demasiado
joven para eso,
Quiero esperar."
Porque quería tener hijos.
Toda la cita duró
cinco minutos.  Oh.
Y luego nunca más lo volví a ver.
Oh, jeeps.
¿No vio al cirujano
el día de la cirugía?
No. Me prepararon para
la cirugía, eso fue todo.
Sin marcas.  ¿Entonces nunca fuiste
al médico, estabas bajo anestesia?
Correcto, sí.
Me mutiló.
Puedes ver las cicatrices,
puedes ver los puntos.
Y al segundo me quité
las vendas en casa.
¿Qué quieres decir?
¿Te quitaste el vendaje?
Hice.  Sí.  ¿Te dijo que
eso era lo que debías hacer?
Sí.  Eso es una pesadilla.
Sí, lo fue.
¿Volviste al médico para
un control posoperatorio?
No estaban allí cuando regresé.
El lugar había sido cerrado.
Estaba intentando obtener
mis archivos para ver
si podía obtener una
revisión de alguien más.
No pude conseguir nada.
Tu nariz como es ahora, ¿era
exactamente como es ahora?
¿O con el paso de los años esto
ha empeorado y aumentado más?
Definitivamente ha empeorado.
Por cierto, si miras los libros
de texto de cirugía plástica... Sí.
...el capítulo sobre esto es
muy corto y termina con el,
Declaración "Puede que
no se pueda arreglar" al final.
No me digas eso.
Entonces, ¿cuáles serían tus
objetivos para reparar tu nariz?
No quiero que se pegue.
Y no quiero que
puedas ver mi cerebro
- cuando me miras directamente a la cara.
- Bien.
¿Básicamente quieres que
tu nariz luzca más normal?
- Correcto.
- Si es posible.
Entonces creo que en este
punto debemos examinarlo.
Realmente apesta ver a Norina
sufriendo durante tantos años.
como consecuencia
de todas esas burlas.
Y por eso quiero
estar aquí para ella
y no puedo esperar
a que quede atrás.
para que pueda volver
a sentirse segura.
Está bien, baja la barbilla por mí.
Aquí la piel es muy fina.
Crural medial largo,
es un trozo de cartílago.
Quiero decir, normalmente
nunca se expone.
sino porque en ella la
nariz ha girado mucho.
Tus tabiques se desviaron
hacia la izquierda,
- todo se ha derrumbado.
- Sí.
Norina tiene una nariz
corta, resecada y lisiada.
Necesito dejar este
tiempo y esto está apretado.
Sus huesos son
asimétricos y desviados.
Su bóveda media es asimétrica.
Su punta no tiene forma.
Su tabique está desviado.
Casi cada parte de su
nariz tiene una complicación.
Este será el punto clave aquí.
Añadiendo esa extensión
para alargar tu nariz.
Hay riesgos con la cirugía.
Y cuanto más tiro
de tu piel, mayor es el
riesgo de compromiso,
infección y sangrado.
y formación de cicatrices.
No sé qué voy a conseguir.
El hecho de que lo mejor de lo
mejor me esté diciendo que es posible
que esto nunca termine para
mí, esta pesadilla, es aterrador.
Hago muchas narices
cortas y él me ha visto.
Generalmente son malos,
pero no tanto como los tuyos.
Bien.  Entonces tengo miedo.
Básicamente estás diciendo que
tendrás que caminar
sobre el agua.
¿para arreglar esto?  Milagro.
Bueno, tengo un plan.
¿Entonces quieres hacer esto?
Quiero hacer esto.
Bueno, pasaste la prueba del
miedo, eso te lo puedo asegurar.
Sé que será genial, de verdad.
Un placer, un placer conocerte.
Un gran placer conocerte.
Espera una vez más,
tienes las manos más suaves.
¿Tú sabes qué dicen ellos?
Grandes manos, gran cirujano de nariz.
Es ahora o nunca.
Cuando lleguemos a
casa, te llevaré a esquiar.
¡Bretaña!  ¿Cómo estás?
Estoy muy bien, ¿cómo estás?
Es bueno verte.
Entonces, sabes que tenemos
esta expresión en cirugía plástica.
Nunca querrás ser interesante.
Eres totalmente interesante.
Vale, hazme un favor,
siéntate un segundo.
Porque la pregunta es, ¿tendrás
mucha laxitud en este sentido?
¿Requiere una cicatriz
para endurecerlo, así?
¿O puedo simplemente salirme
con una cicatriz horizontal?
Es sólo la piruleta o la cicatriz
del ancla lo que me asusta
pero si eso va a producir los
mejores resultados, está bien.
- Estaría bien con eso.
- Bueno.
Para la cirugía de Brittany
hoy vamos a extirpar primero.
los dos conjuntos
de implantes apilados.
Luego insertaremos
un solo par de implantes
de 800 cc e
intentaremos determinar si
Brittany necesitará incisiones
tanto horizontales como verticales
para poder realizar el
levantamiento de senos que necesita.
Bien, ¿dónde están exactamente
los implantes mamarios de Brittany?
Ese es su músculo justo ahí.
No lo sé, eliminemos este.
Toma ese.  Oh Dios.
Mira eso.  Mira eso, Heidi.
De ninguna manera, ¿qué hizo?
¿Coser el músculo?
Qué idea tan extraña.
Jesús.  Esto es súper extraño.
Tratando de no dejarle
una cicatriz vertical.
¿Esta arreglado?
Mi palabra australiana
favorita es "no".
¿No?
No.
¿No no?
¿No?
♪ Quiero ser perfecto ♪
Saquemos este.
Dios mío, mira eso, ¿qué hizo?
¿Coser el músculo?
¿Está completamente cerrado?
Sí, tomó piel de cadáver
y extendió el músculo.
¡Oh Dios mío!
Todo esto es piel de cadáver.
Al ver toda esa piel de cadáver,
pienso para mis adentros,
"¿Esto es cirugía o El
silencio de los corderos?"
Levantó el músculo porque
no cubría todo el implante.
Cosió un trozo de piel de
cadáver a modo de estante.
Sí.  Manteniendo el superior
debajo del músculo, muy arriba.
Obtiene 10 puntos por
creatividad, eso es seguro.
Mira esta cosa.
Vayamos al otro lado.
Bien, aquí está.
Este es el que está encima del
músculo y este es
el que está dentro.
¿No es increíble?
Son muchos implantes mamarios.
Bien, entonces pongamos 800 cc.
Brittany quería un implante de 800
cc para darle el volumen que le gusta.
Afortunadamente, eso
es casi exactamente lo que
necesito para darle el
contorno que realmente desea.
Ahora sólo espero poder levantar
a Brittany sin
incisiones verticales.
Porque sé que Brittany realmente
quiere evitar esas cicatrices.
Comprometámonos con algunas
incisiones inferiores, ¿listo?
Vaya, se ha quitado
mucha piel.  Sí.
Bien, hemos quitado dos elipses
grandes de la parte
inferior de cada seno.
Intentando no tener que
hacer una incisión vertical.
Veamos cómo se ve.
No quiero dejarle
una cicatriz vertical.
¿Sabes que?  Siempre podemos agregar una
cicatriz pero no se puede quitar una cicatriz.
- ¿Bien?
- Bien.
Aunque probablemente
pueda levantar un poco más
a Brittany haciéndole
una incisión vertical,
sabiendo que ella realmente no
quiere una cicatriz
allí, no vale la pena.
Y probablemente sea mejor dejar
lo suficientemente bueno en paz.
Cerremos.
Tenemos un paciente
que está en transición.
Esta es Jolene, y
Jolene se ha sometido
a una cirugía de
aumento de senos.
Tiene muy buena pinta, ¿verdad?
Sí.  Se ve bastante bien.
Y le preocupa su nariz.
Entonces, ¿por qué no vemos
si podemos ayudarla?  Seguro.
¿Puedes enviar a Jolene?
¡Hola!
Espero que a ustedes
les guste el pollo
porque hoy serviré
pechugas y piernas.
Vaya, hola.  Eso era bueno.
Hola, encantado de conocerte.
Encantado de conocerlo.
Hola, soy Olivia, encantado de
conocerte.  Encantado de conocerlo.
Traje interesante.
- Oh, gracias, lo elegí yo mismo.
- Sí.
Por cierto, tienes un
poco de pegajoso ahí para
asegurarte de que no
se abra.  Claro que si.
Aunque puedo
deshacerme de él si quieres.
Bueno, eres atrevida.
Intento ser.
Estoy bastante convencido
de que al Dr. Dubrow
le gusta mi ropa, pero
si puede ayudarme o no,
No sé.
Entonces, ¿eres australiano?
Estoy seguro.
¿Qué es? Un vuelo de 15
horas desde aquí, ¿verdad?
Creo que es un poco más que eso.
¿dieciséis?  Creo que
son 16 los que regresan, sí.
Mi palabra australiana
favorita es "no".
¿No?
No.
No 'no.
Nar.  Nar.
¿No?
¿Como lo dices?
Decimos "no".
No.
¿No?
¿No no no?
¿No no?
No.
Realmente no puedo
escuchar la diferencia.
Bien, entonces queremos
saber sobre el viaje.
Cuéntanos cómo
empezó ese proceso.
Sí, bueno, creo que todo empezó
cuando tenía nueve o diez años.
Salió la exposición de muñecas
Bratz y pensé que era genial.
Eso me inspiró mucho.
Quería una apariencia más
parecida a una muñeca, así que
alrededor de los 18 o 19
comencé a sentir cómo me sentía.
No era como se sentían todos
los demás hombres homosexuales.
Así que me sometí a TRH
y estuve entrando y saliendo
de cirugía para
arreglarme la nariz y la cara.
Y cuanto más lo hacía,
más feliz me sentía.
Y no he mirado
atrás en absoluto.
Interesante.  ¿Cuántas
cirugías nasales has tenido?
He tenido seis en total.
Me gustaría más como
una nariz de muñeca.
Más cerca del
rostro desde el perfil.
Y una pequeña propina apretada.
Bien, entonces proyectas.
¿Y sin respirar?
Estoy bien con eso.
Un gran problema entre la
nariz de una muñeca y la de un
humano es que las muñecas
realmente no necesitan respirar.
Hacemos.
Las muñecas sirven para jugar.
No debe utilizarse como inspiración
para modificaciones corporales.
¿Cuánto ha pagado
hasta ahora por
todos sus procedimientos
quirúrgicos?
200.000.
Me gustaría
limitarlo a un millón.
¿Cuánto más podrías tener?
Buena pregunta.
Algunas cosas que
quiero son un afeitado de
la tráquea, un afeitado
del hueso de la ceja,
Me gustaría que me afeitaran la mandíbula,
Definitivamente 100%
sin lugar a dudas.
Necesito un implante en mi cabeza.
Entonces serían dos implantes
mamarios en mi cabeza.
Como dos tetas.
A menudo tengo pacientes
que quieren senos más grandes.
Pero no más de ellos.
Siento que
definitivamente ayudaría en
el departamento de
citas tener más senos.
Debes atraer una variedad
interesante de hombres, ¿verdad?
Sí, definitivamente
prefiero hombres
con ocho figuras
y diez pulgadas.
Entonces, ¿obviamente sabes que
hay ciertas cosas
que no haremos?
¿Para qué vienes
aquí a vernos a los dos?
Definitivamente quiero
que revises mi nariz.
También mi cabeza, porque
siempre me estoy golpeando el pelo.
Y lleva tanto tiempo que no
necesito esa mano
de obra adicional.
Creo que sin más
preámbulos, deberíamos
ir a la sala de examen
y echar un vistazo.
y ver si podemos ayudarte.
¿Bueno?
Fiesta.
Vamos a hacer eso.
Está bien.  Vamos a hacer eso.
No seas pionero en probar
los límites de la cirugía.
eso podría matarte.
Supongo que si dices
que son peligrosos,
probablemente sea
cierto porque eres médico.
♪ Quiero ser perfecto ♪
Me di cuenta de que éste
no es exactamente un egipcio.
Oh, trajiste tu propio vestido.
Mira eso, vino preparado.
Si miras tu nariz, aquí
arriba es bastante estrecha.
Seguro que te rompieron los
huesos en una de esas seis cirugías.
Así que ahora, mirando solo tu consejo,
Quiero que tomes el Q-tip
y dime exactamente
lo que quieres.
Tal vez, simplemente trae esto.
Respira por mí.
Sigue respirando
así durante unos
buenos 30 segundos,
dime si te gusta.
¿Quieres hacerte eso en la nariz?
UH Huh.
Eso es dañar o
deformar tu nariz.
Yo no hago eso.
Normalmente lo invierto.
La nariz de las muñecas Bratz
es prácticamente inexistente.
Parece una pequeña
pendiente, pero es tan pequeña.
Parece que prácticamente
no tiene nariz.
Simplemente no encajará.
No va a funcionar.
Tengo una pregunta
sobre tu cuero cabelludo.
¿Qué hay debajo ahora mismo?
Es como un pequeño cojín.
¿Puedo tocarlo?
Sí, por supuesto.
Entonces, ¿para eso quieres
poner los implantes debajo?
¡Oh, mira eso!
Boing, boing, boing.
Proteccion.  Protege mi
cabeza contra la cabecera.
Golpes en la cabecera.
Cabecera.  Boing Boing.
Está bien, lo entiendo.
Vale eso está bien.
Sin embargo, podrías perder
todo ese hermoso cabello tuyo si te
colocas un expansor en la parte
posterior del cuero cabelludo.
Esto también es un error.
Sí, estoy muy feliz de que
existan ciertos procedimientos
diseñados para
llevarte al siguiente nivel.
El afeitado de huesos, el
refinamiento de la mandíbula,
pero no seas un pionero
en probar los límites.
de cirugía que podría matarte.
¿Estás comprando eso?
Eso es justo.
Eso es justo, ¿verdad?
Creo que hay mucho
que considerar.
Me gusta tu nariz.  Oooh.
Creo que tienes una bonita nariz.
Aquí vamos.
¿Creemos que algunas de las
cosas que dijimos son peligrosas?
Supongo que si dices
que son peligrosos,
probablemente sea
cierto porque eres médico.
Pero no me importa lo que
ella haga... Está bien, eso...
...porque es lo que
ella quiera hacer.
Espero que no te
veamos de nuevo en esta
silla de examen porque
te has dañado aquí.
Entonces, es un placer conocerte.
Gracias.
Cuidarse.  Tú también.
No creo que vaya
a seguir todos los
consejos del Dr. Dubrow
y del Dr. Nassif.
pero estoy totalmente
obsesionado con ellos.
No creo que esperaran tener
tanta personalidad
en la oficina hoy.
Definitivamente me tomaré un poco
más de tiempo para analizar mis opciones.
Sí, quiero decir, creo que,
ya sabes, definitivamente
seguirás adelante con
algunas de las cosas.
pero al menos ahora
tienes más información.
Sí.  Sí.
No puedo esperar
a ver cómo se ve.
Espero que no sea así...
Le hice una solicitud
pero no me escuchó.
Estoy listo para
un nuevo comienzo
sin inseguridad en mi cabeza.
Siempre diciéndome que
nunca estaré a la altura.
Y no puedo esperar a
terminar esto con alguien
que realmente sepa
de lo que está hablando.
Buen día.
¿Buenos días cómo estás?
¿Cómo estás?  Haciendo bien.
Así que hablemos
de algunas cosas.
Bueno.  Este es el punto
principal, aquí mismo.
Si puedo hacer
eso, haré un baile
para ti y para Dubrow
al mismo tiempo.
Soy mejor bailarina que él.
Nuestro principal objetivo
con Norina es bajarle
la punta para que no
veas el interior de su nariz.
y lo difícil de eso es
que no agrega cartílago.
Agregar cartílago
a su nariz es fácil.
La punta se estirará
por completo.
Si no es así, estamos
en un gran problema.
Cuanta más presión
se ejerza sobre
la piel, mayor será
el riesgo de necrosis.
donde la piel muere.
Para la cirugía de Norina hoy,
Voy a empezar quitando
cartílago y piel de sus
orejas mientras mi
equipo extrae costillas.
Luego le abriré la nariz, le
enderezaré el tabique desviado,
agregue un injerto de
extensión septal y abra
sus vías respiratorias
con injertos de extensión
que tomaré del
cartílago de sus costillas.
Después de eso usaré
injertos compuestos
de su oreja para bajar
sus fosas nasales.
y ojalá Norina ya no diga
que la gente le ve por la nariz.
Aquí tienes un injerto
compuesto del oído izquierdo.
Piel de este lado,
cartílago de aquí.
¿Tienes la costilla?
Sí, tengo la costilla.
¿Y de cuánto tiempo es eso?
Cuatro y media menos cinco.
Eso es perfecto.
Cuando esté realizando
cualquier reconstrucción de la
nariz, especialmente cuando
necesite cartílago resistente,
Necesitamos sacar costilla para
reconstruir la
nariz y alargarla.
Con todo esto, esperamos que
podamos hacer algo de magia.
Bien, entonces esos
huesos son bastante móviles.
Así que esta parte de aquí
todavía está un poco torcida.
Bien, esto fue un
poco inesperado.
No pensé que tuviéramos que
fracturarnos los huesos, pero
para enderezar esa nariz,
creo que tenemos que hacerlo.
Muy bien, sigamos adelante y
hagamos un poco... fracturar el hueso.
A continuación una pequeña osteotomía.
El dorso, esta parte de aquí,
estaba desviado hacia la derecha.
Así que la única manera
de volver a centrar
todo es fracturando
los huesos nasales,
Y eso es lo que tenemos
que hacer por Norina.
Llamadas osteotomías.
Ahora los injertos compuestos
serán algunos de
los toques finales.
Así que asegurémonos de que el
lado de la piel entre dentro de la nariz.
Muy bien, eso es largo.
Como puedes ver
el interior de las fosas
nasales de Norina,
primero bajaremos la punta,
pero las fosas
nasales no van a jugar
con nosotros y
acompañarnos en el viaje.
Entonces tenemos que agregar
tejido para alargar las fosas nasales.
Eso es lo que hacen los
injertos compuestos de oreja.
Estoy muy muy feliz.  ¿Termina?
Nos vemos por ahí, gracias.
Considerándolo todo, fue muy bien.
Bajó las fosas
nasales y bajó la punta.
Y la nariz es mucho más recta.
- ¿Estás listo?
- Estoy realmente listo.
¿Tienes la crema para
cicatrices y todo, por si acaso?
Tengo mucha curiosidad
por ver lo que ha hecho.
Estoy muy emocionado y un poco
aterrorizado, pero
creo que llegué a la paz.
con cualquier método
que tuviera que seguir.
Pero todavía nervioso.
Había una especie de elemento
desconocido en todo
esto, ¿verdad?  Sí.
Porque, ¿quién tiene
experiencia en solucionar
complicaciones de
implantes "apilados"?
Esto es lo que tenías.
¿Cómo su cirujano mantuvo
esto aquí sin que se cayera?
Algo brillante.
Tomó una cantidad
gigante de piel de cadáver.
¿Bueno?  Guau.
Entonces supe que iba a
apretar un poco
la piel vertical.
Entonces, ¿puedo hacerlo sin cicatrices?
Eso fue lo más importante.
¡Lo tengo!
Booyá.  ¿Bien?
¿Eh?  Oh Dios mío.
Muchas gracias.
Sin incisión vertical.
Ay dios mío.  Vamos a ver.
Aquí vamos.
Bueno.  Fresco.
Realmente ya parecen normales.
El Dr. Dubrow canceló
completamente mi cirugía
y mis senos están
donde deberían estar.
Ya me siento increíble.
Estoy tan feliz.
Realmente solo quiero agradecerte.
Como, oh, Dios mío.
Él realmente no puede
abrazarte y yo tampoco.
Puedes abrazarme.
De nada.
Sé que son sólo senos,
pero son una gran parte de lo
que soy, y que el Dr. Dubrow
me haya ayudado con eso,
significa mucho para mí.
Entonces...
Estoy realmente agradecido.
Siga sanando, bueno, vigile
todas las incisiones y todo.
Sí.
Bueno, asegúrate de que estás bien.
Muchas gracias, gracias.
De nada.  Gracias.
La nariz se ve muy bien.
Oye, combina con el color
de tu camisa, es perfecto.
No me hagas reír,
me duele la costilla.
Ahora mismo, con
mi nariz, sueno como
un juguete chirriante,
cada vez que trago.
Pero realmente me siento
mejor que la primera vez.
¿Hola, qué tal?  ¿Bien?
Es bueno verte.  ¿Cómo estás?
Lo estoy haciendo mucho
mejor de lo que debería.
¿Cómo estás?  ¿Cómo estás?
Entonces, ¿qué
es lo que realmente
me importará más que nada?
y no en qué posición está tu
nariz, ¿cuál es la
calidad de la piel?
La nariz de Norina fue muy
complicada y aunque
la cirugía salió bien,
Todavía estoy
preocupado por su curación.
Simplemente porque
tuvimos que hacer mucho.
Veamos sus injertos compuestos.
Realmente obtienes la portada aquí.
Bueno.
Se ve bien.  La piel se ve bien.
Ahora solo espero en Dios
que tú también sigas sanando.
La piel se ve genial, está
rosada, así que definitivamente
me siento muy emocionado
de seguir adelante.
y dejar todo ese
dolor en el pasado.
Muchas gracias.  Placer.
Muchas gracias.
Ojalá me hubiera dado cuenta
No necesitaba senos tan grandes.
¡Mírate!
¿Qué te parece mi nueva nariz?
¡Es hermoso!
♪ Quiero ser perfecto ♪
Con mis nuevos senos,
me complace informarles
que ya no tengo dolores
de espalda ni de hombros.
y marcas locas cuando
me quito el sostén.
Recordando esta
decisión de seguir adelante
con implantes mamarios
dobles apilados,
Ojalá no los hubiera tocado y
me hubiera dado cuenta de que
No necesitaba senos tan grandes.
Hola bebé.  Hola nena,
te ves genial, guau.
Gracias.  ¿Te
gusta?  Te ves bien.
Sí, se ve bien.
Estoy super excitado.
Ha pasado una eternidad desde
que hicimos nuestra última caminata.
¿Piensas poder con ello?
Entonces.  Sí.
¿Un poco menos de implantes en ti?
Un poco menos de peso,
lo cual es maravilloso.
Pensar en tener
cuatro implantes en
el pecho me hace
sentir muy asqueroso.
Nunca volveré a tomar una
decisión estúpida como esa.
Gracias por estar a
mi lado y por apoyarme.
Y... Y siguiendo la loca idea.
Sí, y luego sufrir las
consecuencias conmigo.
Antes de mi última
cirugía, literalmente tenía
cuatro implantes apilados
dentro de mi pecho.
Lamenté muchísimo esa decisión
y desearía no
haberlo hecho nunca.
Ahora, desde mi cirugía
con el Dr. Dubrow,
Me veo un millón
de veces mejor y
definitivamente puedo
decir que en realidad son
donde se supone que deben sentarse.
Se ven maravillosos ahora.
¿Estás listo para esta caminata?
Sí.
¿Quieres que lleve la mochila
o la tienes tú?  No, lo tengo.
Nunca hubiera pensado que mis
senos tuvieran tanto
impacto en mi vida.
Sólo las palabras no son suficientes.
Muchas gracias.
Lo siento.
♪ Correr bajo el sol ♪
Gracias por todos los
masajes de espalda.
Mi familia y yo nos reuniremos
todos juntos en un solo lugar.
Van a ver mi cara
por primera vez.
Nadie ha visto nada.
Hola chicos, ¿quién
pondrá la mesa?
Vamos, tengo hambre.
¡Irse!
Entonces, ¿están emocionados?
¿Cuánto tiempo
llevamos esperando esto?
Bueno, todos nos
burlamos de ella y estoy
feliz de que no tenga
que estar nerviosa.
sobre eso.
Desde el principio,
este viaje con
mi nariz ha sido
brutal por momentos.
Que mi cara estuviera deformada
por tanto tiempo fue
aplastante para mí.
Realmente ha sido así
desde que tengo nueve años.
que he estado lidiando con las
burlas y que lleguen
a un final positivo
es asombroso para mi.
¡Oye, mírate!
¿Qué te parece mi nueva nariz?
¡Es hermoso!
¿Listo?  Estoy tan emocionada.
¡Dios mío, vamos,
muéstranoslo ya!
Uno, dos, tres.
¡Vaya!
A mi familia le encanta el sarcasmo.
No son muy emocionales,
así que conseguir este tipo de
reacción en ellos es increíble.
Se siente satisfactorio.
Te quiero, mami.
Yo también te amo.
Fuiste valiente al pasar por eso.
Fuiste muy valiente
al pasar por esto.
Gracias por quedarte conmigo.
Ya sabes, con la rinoplastia y
sin decírtelo,
siendo padre ahora,
Siento que te debo
la mayor disculpa de
todas por haber hecho
eso y no decírtelo.
Estoy feliz de haberlo
sabido esta vez.
Antes de mi cirugía, mis fosas
nasales estaban tan abiertas
que literalmente
podías ver hasta mi
cerebro, y me llamaban
nariz de remonte.
Estaba muy consciente de ello.
Pero ahora, gracias al
Dr. Nassif, mis fosas nasales
están más bajas y la punta
ya no apunta hacia arriba.
Mis inseguridades
desaparecieron y
finalmente siento
que estoy a la altura.
Quiero decir, me veo increíble.
¡Todo es tu culpa!
Todos ustedes se
burlaron de mi nariz.
Nariz del remonte.
Te amamos.
Mi nueva nariz finalmente debería mantener
a mi familia en silencio para siempre.
Por fin te ves
realmente italiano.
Sólo necesitas un
cigarro y estarás listo.
No, no va a pasar.
Oh sí.
¿Pavo?  Justo a tiempo para
el Día de Acción de Gracias.
La temporada navideña ya está aquí.
Tengo a Santa a quien
culpar por mi nariz.
Me golpeó y me rompió la nariz.
Es posible que
aún tengas algo ahí.
- Oh, esto es tan bueno.
- Ay dios mío.
Dr. Pimple Popper,
cómete el corazón.  Guau.
Describiría mi estado
actual de mis senos.
como un festival de carne desmenuzada.
La última fiesta favorita del
cirujano de Melissa es Halloween.