Soy Eddie Valentine
y siempre desearé
una mandíbula y
un mentón fuertes.
pero en lugar de eso,
tengo este cerdito.
Y estoy llorando, pipí,
pipí, todo el camino a casa.
- Esas chaquetas, ¿podríamos probárnoslas un segundo?
- Creo que deberías.
Sí.  Esperar.
Okurrr.  Mi nombre es Crystal y
tengo vello púbico
saliendo de mi mejilla.
Me mordió un perro.
El perro se abalanzó.
Modo de ataque completo.
El injerto de piel
provino de mi ingle.
Esta apretado.
Uf, eso me da miedo.
Mi nombre es Kristina.
Quizás me recuerdes
de la temporada pasada.
Ahora he vuelto y quiero unos pechos
de baloncesto grandes, redondos y altos.
Puedes guiñarles un
ojo o algo así, ¿no?
Oh,.
Esto parece como si
una bomba de silicona
hubiera explotado dentro
del pecho de Christine.
♪ Quiero ser sexy ♪
♪ Quiero estar caliente ♪
♪ Arréglame, hazme hermosa ♪
♪ Quiero ser perfecto ♪
♪ Lo quiero todo, lo
quiero todo, todo, todo ♪
♪ No pueden detenernos ♪
♪ Nada puede detenernos ahora ♪
Soy Eddie Valentine
y siempre desearé
una mandíbula y
un mentón fuertes.
pero en lugar de eso,
tengo este cerdito.
Y estoy llorando, pipí,
pipí, todo el camino a casa.
Estoy totalmente frustrado
porque mi barbilla es redonda.
No hay cuadratura.  Hay... Quería
ese aspecto de Superman.  Sabes.
Donde tiene una mandíbula
cuadrada.  Es como volar por el aire.
Y es como si lo único que ves es la
barbilla primero.  Eso es lo que quería.
Al principio, en la escuela
secundaria, la gente decía:
"Vaya, tienes como
mejillas de ardilla listada".
Ya a la edad de 15 años,
Ya me di cuenta de que
quería destronar las mejillas.
Tenían que irse.
Entonces estaba mirando revistas.
Decir: "Oh, me gustan los pómulos de ese
chico. Me gusta la mandíbula de ese chico".
Entonces, para entonces, ya tenía una idea
de la percepción del rostro que quería.
Recuerdo ser ese adolescente
en privado frente a su espejo.
Yo diría: "Hola, mi
nombre es Eddie.
¿Cómo estás?" Okurrr.
Cuando tenía 20 años, pensaba:
"¿Por qué no creo mi
propia línea de moda?"
Ser la cara de tu propia
marca supone mucha presión.
Definitivamente debes asegurarte
de que te fotografíen correctamente.
No quieres papada.
No quieres mejillas regordetas.
Quieres lucir perfecta.
Me di cuenta de que necesitaba
hacer algo con mis mejillas.
Así que he estado yendo a
este increíble médico que me ha
estado haciendo Botox y rellenos
de labios desde hace un tiempo.
Y yo dije: "¿Qué opinas de quitarme
la grasa bucal de las mejillas?"
Él dice: "Oh, sí.
Podemos hacerlo".
Y creo que esta es la solución
para tener esa apariencia.
Eso sí, me tomó algunas
semanas bajar la hinchazón y ver los
resultados completos, pero en
general, estaba realmente feliz.
Entonces seguí investigando,
¿qué más podía hacer?
¿Qué más me molesta?
Decidí que iría y me instalarían
una liposucción abdominal
y unos implantes de glúteos.
Quería más del
trasero de burbuja.
Como burrroop, brrroop.
Todo salió genial.  Y estoy
mirando el espejo, como,
"Ooh, ese es un
culo arrebatado".
Entonces, aunque me hicieron
la liposucción abdominal,
Todavía no estaba exactamente feliz.
Existe este procedimiento
llamado grabado ab.
Literalmente, grabarán
tus abdominales y harán que
parezca que tienes estos
increíbles abdominales.
Déjame decirte que salí
con un paquete de ocho.
Y yo estaba haciendo
alarde de ello por todo orgullo.
Entonces, después de todos estos procedimientos
y cirugías, todavía no soy perfecta.
Entonces pensé que
necesitaría un implante
de mentón porque
quería alargar mi cara.
Y encontré un médico
que hacía específicamente
implantes faciales
y reconstrucción.
Entonces, cuando salí de mi procedimiento,
no era el implante de mentón lo que quería.
Claramente es
redondeado, no cuadrado.
Le cuento mis preocupaciones
sobre el mentón de inmediato.
Yo digo: "Este no se
parece al mentón que quería".
Él dice: "Lo es. Créeme".
Yo digo: "No, no quiero".
Aquí todavía no estoy 100%
satisfecho con mi barbilla y
espero que el Dr. Dubrow
y el Dr. Nassif sean la clave.
y son la respuesta a mi
problema con este barbijo.
Y seré súper feliz.  Y puedo salir y
luchar contra el mundo con mi capa.
Mi nombre es Kristina.
Quizás me recuerdes
de la temporada pasada.
Ahora he vuelto y quiero unos pechos
de baloncesto grandes, redondos y altos.
El año pasado, cuando estuve aquí, vi
al Dr. Dubrow para un aumento de senos.
Por lo tanto, necesita
apretar el bolsillo del
implante y realizar un
levantamiento de senos.  Sí.
¿Has terminado con
tu pérdida de peso?
No. Probablemente me
quedan otras 30 libras.
Bueno.  Pierde tu peso.  Bueno.
Definitivamente podrías
someterte a esta cirugía.  Fantástico.
Después de ver a los médicos,
me sentí realmente decepcionado.
Bueno, sabía que a la larga
era lo mejor que podía hacer.
Y ahora estoy de vuelta
por mi nuevo estante.
Quiero que mis senos
estén altos, grandes,
redondos, como si
fueran de baloncesto.
Ambos en la misma dirección.
Hola.  Hola.
Bienvenido a LA SlimWrap.
Soy Afsi.  Gracias.
Un placer conocerte.
Qué bueno verte.
Desde la última vez
que vi a los médicos,
He seguido entrenando,
haciendo dieta.
He perdido 35 libras.
Todavía estoy muy ocupada dirigiendo
el gimnasio.  He sido entrenador personal.
Y Andy y yo nos casamos.
Tengo que envolverte
como una momia hoy.  Hurra.
Estamos sacando los
desechos, las toxinas
y las impurezas de
las células grasas.
He tenido muchas cirugías
a lo largo de los años...
No fue hasta que dibujé
una caricatura que supe
que ese era el aspecto
que necesitaba tener.
He tenido relleno, Botox,
rinoplastias, cuatro implantes
mamarios, relleno de
glúteos, vagina de diseño,
bypass estomacal y
pezones en forma de corazón.
Creo que todas las
cirugías han contribuido
a convertirme en esa caricatura.
A lo largo de los años, me
sometí a cuatro cirugías de mama.
Nunca he estado 100%
feliz o segura con mis senos.
Ahora he perdido peso.  Espero
poder hacerme estas tetas.
Y luego, a partir de ahí, puedo
hacer todos los pequeños pellizcos
y pliegues para que mi cuerpo sea
exactamente como esa caricatura.
Baloncesto, allá voy.
♪ Sigue soñando ♪
♪ No importa ese miedo
a volar, tú perteneces ♪
¿Cuántas veces hemos visto a
un paciente, lo hemos examinado
y nos ha dicho: "Bueno, voy
a perder muchísimo peso"?
Y dijimos: "Bueno, no deberíamos
hacer la cirugía hasta que pierdas peso".
¿Y alguna vez regresan?  Quizás alrededor
del 5% de esos pacientes regresaron.
Bien.  De hecho, tuvimos una paciente
que atendimos llamada Krystina.  Bueno.
Que tuvo una complicación muy
importante con el implante mamario.
Ella está aquí.
¿Adivina quién perdió peso?
Así que aquí está Krystina.  ¿Esto
es ahora?  Oh, ella es delgada.
Sí.
Ella se ve genial, ¿verdad?  Sí.
Mira toda esta laxitud.  Aún peor
ahora con toda la pérdida de peso.
¿Puedes enviar a Krystina?
Hola.
Debo decir que es un
placer verte de nuevo.
Yo otra vez.
Ella está de vuelta.
Ya estoy de vuelta.
Estoy nervioso
yendo a mi consulta.
porque este último
peso lo he perdido.
Mis senos se ven mucho peor.
La última vez que te
vimos, tenías algunos
problemas mamarios
muy importantes.
pero no quisimos hacer
nada porque usted había
planeado perder una
cantidad importante de peso.
Sí.
Y tu tienes.
Sí, y he ganado 35 libras
desde el año pasado.
Felicidades.
La última vez presentaste una
especie de
complicación asimétrica.
Por un lado tenías
contractura capsular.
Del otro lado tenías
el pecho muy caído.
Sí.
Pero también tenías implantes
mamarios muy grandes.
Sí.
Ahora que has perdido peso, en
cierto modo has
hecho que la situación...
Peor.  Peor. ...más
desafiante, peor.
Hombre, acabas de...
Tienes un caso difícil.
Si, si, si.
El caso de Krystina
me preocupa mucho
porque cuando una
paciente como ella
Ha perdido mucho peso,
pierde mucho tejido mamario.
y la piel se estira.
Entonces, cuando eso
sucede y quitas mucha piel,
ahora también dependes del
suministro de sangre subyacente
en ese fino tejido mamario.
Tienes 700 CC ahora.
Quiero decir, ¿estás dispuesto
a ser mucho más pequeño?
Como verás, cuando los mires,
Tengo muy poco tejido mamario.
No hay... Es sólo un implante.
Sí.
Así que no me gustaría usar la
mitad del tamaño
ni nada por el estilo.
Entonces te has vuelto muy grande.
Mmmm.
Y has tenido una complicación
cuatro veces, y
así la quinta vez,
en lugar de hacer
un levantamiento de
senos y colocar un
implante más pequeño,
lo que ayudaría a minimizar las
complicaciones,
quieres ir muy grande,
y esperas no tener ninguna
complicación esta vez.
Sé lo que me
estás diciendo, pero
también sé lo infeliz
que me sentiría.
Con esto, lo que sentía no
era la forma de mi cuerpo.
Entonces tienes que estar abierto.
De lo contrario, olvídalo.
Porque ahorita
están desplazados y
están colgados, están
por acá y todo eso.
Y no se ven bien.  Mmmm.
Pero si tal vez los traigas de
regreso al centro,
si es posible,
Eso significa que tendrás que
tener un implante más pequeño.
Así que no vine hasta aquí
para hacer todo
este trabajo duro.
para tener tetitas diminutas.
Tenemos que observar el grosor
del tejido con mucho cuidado.
¿Por qué no vamos a la sala de
examen y resolvemos
esto?  ¿Bueno?
Este es un caso muy difícil.
Y, en muchos
sentidos, aterrador.
Temer.
Ten mucho miedo.
Creo que el riesgo de
perder el pezón es elevado.
Mi abuelo tenía
un pitbull con él.
Caminé y todo lo que recuerdo
es negro.
♪ Quiero ser perfecto ♪
Si no recuerdo mal,
¿no tienes forma
de corazón alrededor
de tu areola?
Yo sí, sí.
Ahora bien, ¿esos
tatuajes son o...?
Tatuajes, sí.  Dejame ver eso.
Entonces... eh.
¿Quieres conservar
esa forma de corazón?
¿O no te importa?  No
molesta.  No me importa.
Recuerdo que tuviste un
fenómeno de animación, ¿verdad?
¿Podrías mostrarme eso?
Bien.  Y puedes guiñarles un
ojo o algo así.  ¿No puedes?
Mira eso.
De modo que--
¿Es eso algo que
quieres abordar también?
Bueno.  Sí.
Lo que veo aquí es que tienes
algo de firmeza aquí, que es
un tipo de contractura capsular,
pero no tan grave como este
tipo de contractura capsular
porque este tipo ha empujado
el implante hasta aquí,
Y has perdido tanto
peso que está caído.
Aquí está la pregunta.
¿Cómo es el suministro de sangre?
Porque cuando hacemos un
levantamiento de senos y extirpación
de piel, estamos eliminando
el suministro de sangre.
Y cuanto más suministro
de sangre se mueva, mayores
serán las posibilidades
de que las cosas no sanen.
y el pezón y el tejido
circundante pueden morir.
Creo que el riesgo
de perder el pezón
es elevado.  No
creo que sea el 50%
pero es mucho más
del cinco por ciento.
¿Cómo se elimina toda
esa piel y se mantiene
intacto el suficiente
suministro de sangre?
para mantener vivos
el pezón y la areola
y no tener una complicación
postoperatoria devastadora?
Estoy a punto de decirte algo
que creo que te hará muy feliz.
Cuanto más reduzco el tamaño
de tus implantes mamarios, sí.
cuanto más floja esté la piel.
Cuanto más suelta está la
piel, más piel tengo que quitar.
para hacer un levantamiento.
Entonces, hasta cierto
punto, es más seguro.
utilizar un implante más grande.
Y la manipulación del tejido
cicatricial que te voy a hacer.
Lo haré en menor medida.
Eso debería reducir
la posibilidad de
que se forme una
cápsula recurrente.
No puedo decir que no sea feliz.
¿Bien?
¿Creo que podrías
tener un buen resultado?
¿Aunque es una
situación de alto riesgo?
Sí, creo que es... es un riesgo.
Éso es Todo lo que Necesito
Saber.  Es un riesgo que
potencialmente vale la
pena correr.  Eso es todo.
Sí.  Me siento cómodo y...
Entonces la respuesta es...
- Sí.
- Tú... ab... cien por cien.
Vamos a hacerlo.  Hagamos esto.
En mi cabeza estaba
saltando arriba y abajo.
Estaba tratando de mantener la
calma, pero por
dentro estaba tan feliz.
que mi peor miedo
de tetitas diminutas
no se ha hecho realidad.
Pues nos vemos muy pronto.
¿Bueno?
Eso es todo.  Está bien.
Gracias.  Gracias.
Los veo luego.
Pasé de amar a los perros
a ser como de ninguna manera otra vez.
Ir a un parque a veces es como,
"Dios, ¿habrá perros sueltos?"
Mi nombre es cristal.  Me
mordió un perro cuando era joven.
y me quedé con una mancha de piel
oscura y peluda en forma de corazón,
como serio.
La mancha en mi
cara puede parecer
un corazón, pero
no le tengo cariño.
El médico dijo
que haría el injerto.
Injerto, cierto.
Luego vino el pelo.
Sí.
El pelo ondulado.
Oh, lo siento.
Esto es horrible.
El injerto de piel
vino de mi ingle.
muy cerca de mi zona pubica.
Su vello genital.
Lo he probado todo.
Puedes disminuirlo,
pero no puedes quitártelo.  Pero
no puedes... no puedes quitártelo.
Empecé a arrancarlo,
pero es sólo temporal.
y es más oscuro.
Me puse limón en la cara
para ver si eso la iluminaba.
Así que ahora espero
que los médicos
puedan mejorarlo dramáticamente.
Es la hora.
Han pasado más de 20 años.
Veinte años... Sí.
Ni siquiera recuerdo
no haberlo tenido.
Entonces tenemos a Cristal.
Un perro la mordió en la cara.
Mmmm, ¿lo hizo?
Le hicieron un injerto
de piel en la cara.
Vaya.  Eso es injerto de piel.
Parece la forma de un corazón.
No hay muchas
opciones para esto.
No, ahí... vamos a tener que pensar
fuera de lo común en este caso.
Tenemos que pensar
fuera de lo común, sí.
¿Puedes enviar a Crystal?
Cristal.
¿Cómo estás?  Hola.
Encantado de conocerlo.
Hola cristal.  Terry
Dubrow.  Doctor Dubrow.
Placer.  Lynette.
¿Linette?  Su tia.
Su tia.  Encantado de conocerlo.
Terry Dubrow.
Así que nos encantaría
escuchar tu historia
y saber por qué
estás aquí para vernos.
Cuando tenía nueve años, mi
abuelo tenía un perro en brazos,
y en realidad estaba bastante
aterrorizado por el pitbull.
Todo lo que recuerdo es negro.
Modo de ataque completo.  Sí.
Entonces mordió
el trozo de tejido.
Sí.  Limpio.
Luego fuimos a
urgencias, y allí los doctores
sugirió que esperáramos
hasta ver a un
cirujano plástico.
Crystal tuvo mucha suerte de que
los médicos de la
sala de emergencias
No intenté coser tan grande...
corte y abertura en la mejilla
porque el médico de urgencias
No tiene las mismas habilidades
que un cirujano plástico.
Si lo hicieran,
ella habría sido así.
¿Cuánto tiempo estuvo abierto
antes de que le hicieran la cirugía?
Estuve abierto por un tiempo.
Sí.
Como cómo se ve
el exterior de la cara
de Freddy Krueger,
como con la quemadura.
Así se veía el interior.
Aunque fuimos al médico
y él sugirió el injerto de piel,
tómalo de la ingle.
Entonces, ¿qué pasó allí?
Le hicieron la cirugía
y luego el cabello.
empezó a crecer.
Te está saliendo
vello púbico en la cara.
Sí, vello púbico literal.
No creo que el doctor
haya mencionado
Me dejaría crecer vello
púbico en mi parche.
No recuerdo eso.
Es interesante por qué
lo eligieron desde la ingle.
porque hay tantos lugares.
Podrían haber hecho
la espalda, el abdomen.
Obviamente no te harías la
axila porque ¿te imaginas eso?
¿Cómo ha afectado esto tu vida?
Al principio pensé
que no me afectaba.
Desde que tuve a mi hija,
Realmente comencé a
tomar conciencia de ello.
¿Cuántos años tiene tu hija ahora?
Tiene seis meses.
Me preocupan los niños
con los que irá a la escuela.
Entonces estás
preocupado por el futuro.  Sí.
Hija mía, su nombre es Sana.
Ya tiene cinco meses.
Después de tener a mi hija,
Estoy muy nerviosa por
cómo la tratarían otros niños.
por mi apariencia.
No quiero que se burlen de ella.
Estábamos... estábamos un poco sorprendidos.
que se podría sacar un
trozo tan grande de un área
donde hay tantas
ramas del nervio facial.
Este es un trabajo
reconstructivo
realizado por expertos.
¿Qué quieres que hagamos?
Si podemos hacerlo lo más
pequeño, lo más mínimo posible.
Eso sería perfecto.
El caso de los cristales es en realidad
engañosamente muy complicado.
Ese injerto de
piel está muy cerca
de estructuras
anatómicas críticas,
como la nariz, las
mejillas y el ojo,
que si se altera
aunque sea un poquito,
puede cambiar toda
la forma de la cara
y luce muy deformado.
Así que vayamos a la sala
de examen, te evaluaremos.
y luego pensaremos
en algunas opciones
excelentes con las que
podemos ayudarlo.  ¿Bueno?
De acuerdo, vamos.  Vamos.
¡Oh, mierda...!
Y se rompió masivamente.
¿Crees que usó un implante
diferente al que querías?
Creo que simplemente
entró corriendo,
decidido a conseguir
lo que quería.
Cariño, no queremos cirugía
plástica de comida rápida.  No-uh.
♪ Quiero ser perfecto ♪
Lo que queremos hacer
primero es examinarte.
Cierra los ojos muy fuerte.
Apretado, apretado.
No me dejes abrir.
Vale, vale, genial.
La buena noticia
es que los nervios de
Crystal en su cara
están funcionando bien.
La mala noticia es
que la piel de Cristales
es muy ajustado, lo
que limita mis opciones
sobre cómo extirpar
el injerto de piel.
Mucho es la movilidad de la piel.
Tu piel está tirante.
Entonces la mejor
opción es quitar
ese parche cutáneo
que tienes ahí.
Eso significa que
tenemos que abrir un lado,
Haz un bolsillo
aquí, a lo largo de tu
mejilla, y coloca un
expansor de tejido.
Eso significa que estarás
caminando durante
aproximadamente seis
semanas, tal vez incluso ocho.
con una máscara en la cara.
Un expansor de
tejido es como un globo
grande que se coloca
debajo de la piel.
y luego llénelo con
líquido cada pocas
semanas y hágalo
cada vez más grande.
Eso nos dará más
elasticidad de la piel,
Entonces, cuando
saquemos el expansor,
podremos cortar
el injerto de piel.
y luego mueva ese tejido
extra hacia el
defecto y ciérrelo.
¿Entonces, qué piensas?
Quiero que desaparezca.
Ella quiere que desaparezca.
Yo sé que tú.
¿Quieres qué?
Ella quiere que desaparezca.
Lo quiero...
Menor.  Menor.
No, ella quiere que...
desaparezca.  Sí.
Sí.
Pero él quiere serlo, ya sabes,
5 5". Sólo quiero ser--
Y él sólo...
¿Cuánto mides? ¿5 2"?
Ya sabes, ciertas cosas
no son posibles.  Lo siento.
Un placer conocerte.
Estoy encantado de conocerte también.
Placer.
Gracias.  Placer.  Placer.
- Ey.
- Hey chica.
¿Qué está sucediendo?
Remolinos aquí.
Aquí en West Hollywood me
reuniré con mis chicas y mi hijo.
Hace mucho que no los veo y
tienen que ver lo que he hecho.
Entonces, ¿qué está pasando?
¿Cuál es la casa?
Estábamos sentados
hablando sobre
cuánta más cirugía
plástica queremos hacer.
Quiero saber qué has hecho.
¿No es obvio?  Mi trasero.
Vamos a ver.  Ponerse de pie.
Danos una pequeña vuelta.
Oh, me encanta.  Chica.
Y no puedo mentir.
Quiero un botín así.
¿Puedes decir que
me han hecho algo?
No. Déjame verte.
¿Qué has hecho?  Gira de lado.
Todo parece igual.
¿Qué?
¿Qué demonios?  ¿Qué hiciste?
¿Algunos complementos?
Mmm, no, cariño.
Tuve un implante
de mentón completo
hace unos tres meses.
Chica, te ves igual.
Sí, en serio.  Te ves exactamente
igual.  ¿Qué demonios?
Eso es lo que he
estado tratando de decirle
a la gente y la gente
no me escucha.
Entonces, si alguien
fuera a reconocer
Una diferencia en mi belleza,
sería mi grupo de amigas.
Entonces el hecho de que
no se den cuenta es horrible.
Espera, entonces, ¿qué querías
que se hiciera exactamente?
Así que quería esta zona
de la mandíbula, la barbilla...
Bueno....para ser más
bajo y luego más cuadrado.
¿Te gusta más destacado?
Sí, sí.
Bueno.  Sí, sí, como Superman.
¿Crees que usó un implante
diferente al que querías?
Creo que se apresuró y
decidió conseguir lo que quería.
Cariño, no queremos cirugía
plástica de comida rápida.  No-uh.
Esto es Beverly Hills,
Oeste de Hollywood.  Lo sé.
Quiero que la gente gire la
cabeza, deje caer sus teléfonos,
y decir: "¿Quién es esa madre?
Todo lo que he pasado lo he
encontrado con los médicos.
Dr. Nassif y Dr. Dubrow.
Tengo tantas ganas de conocerlos.
Voy a descubrir de
una vez por todas qué
diablos está pasando
con mi implante de mentón.
Estoy emocionado.
Saludemos por eso.
Salud.
Buen día.  Buen día.
Mírate.
Tengo un invitado conmigo.
Entonces, Crystal,
Dr. Reagan Thomas.
Hola, cristal.  Buen día.
Conozco al Dr. Thomas
desde hace más de 21 años.
De hecho, él me entrenó y es un
experto en revisión
de cicatrices.
y cirugía de colgajo
facial, por lo que
tenerlo hoy en el
quirófano conmigo
sólo va a ayudar.
Es una gran ventaja.
Bien, esta es una
especie de idea de hoy.
Esto es una especie de diagrama.
dónde irá el
expansor de tejido y
luego podrás ver
cómo lo haremos.
Donde está esa pequeña
línea roja, esa es la incisión.
Y ahí es donde estarán
los pequeños puertos.
Me siento nervioso.  Es intenso.
Hay muchas cosas involucradas.
Este es un gran compromiso.
Y una vez que te comprometes,
no hay forma de dar marcha atrás.
Para la cirugía de cristales,
Voy a hacer una
incisión en la parte
inferior de su injerto
de piel existente.
Luego insertaré un
expansor de tejido
a lo largo de la
línea de la mandíbula.
con un puerto externo donde
se puede agregar
solución salina.
Luego llenaré el expansor
con 25 CC de solución salina.
a través del puerto
para comenzar
a expandir la
apariencia de Cristales.
A continuación, retiraré
la mayor cantidad posible
de injerto de piel y
coseré la incisión inicial.
Bien, comencemos
con esta Blade de 50 M.
Muy bien, aquí está eso.
En realidad, no es mucha cicatriz.
Para colocar un expansor
de tejido, debemos
elevar el tejido
subcutáneo de la piel.
por debajo de lo
que llamamos SMAS.
Necesitamos hacer una apertura.
Mientras haces eso,
podrías dañar un nervio,
podrías golpear un
vaso sanguíneo grande,
Podrías bajar el
párpado inferior.
Así que sólo tenemos
que tener mucho cuidado.
Bien, entonces estamos
encima del hueso.
Buena disección.
Quiero asegurarme de
que tengamos suficiente
espacio para
colocar ese expansor.
hasta llegar a la parte
superior del hueso.
Muy bien, pongamos esto.
- Ahí está el puerto.
- El puerto es profundo.
Tiene una buena cantidad
de elasticidad y movilidad,
por lo que eso realmente
marca una gran diferencia.
Ahora que he puesto el expansor,
Puedo ver cuánta
elasticidad tiene la piel y qué
parte del injerto de
piel puedo eliminar hoy.
Así que vamos a eliminarlo
simplemente elevando el tejido.
Debido a su elasticidad, vamos a
eliminar aproximadamente
la mitad de esto.
Durante las próximas semanas,
agregaremos aproximadamente
entre 40 y 70 CC de líquido
al expansor de tejido Crystals.
En realidad, esto aumentará
la cantidad de piel que tenemos.
lo que hará que sea mucho
más fácil retirar
ese injerto de piel
y luego cerrar
la piel con suerte
con una pequeña
y hermosa cicatriz.
Está notando un poco de
pulso en el párpado inferior,
por lo que no queremos poner
más líquido en el expansor.
Ya es una gran mejora.
Ella estará muy contenta.
Siento que tan pronto
como Crystal se despierta, ve
que gran parte de ese
injerto de piel ha desaparecido,
aunque quedará un
poco eclipsada por esta
salchicha que tiene a
lo largo de su mandíbula,
Estará muy feliz.
Tomé un Uber al consultorio
del médico y tomé
un Uber a casa.
¿Te dieron anestesia general
y te metieron en un Uber?
Sí, eso es contra la ley.
Aunque he visto implantes
mamarios y rupturas
en todo el mundo.
La verdad es que nunca
había visto uno tan malo.
Maldita sea.
♪ Quiero ser perfecto ♪
Esto es lo que
vamos a hacer hoy.
Vamos a entrar, hacer una
incisión y sacar los implantes.
y reorganizar el
tejido cicatricial
para permitir que
los nuevos implantes
para ponerlo en
una mejor ubicación.
Luego haremos un
levantamiento, con suerte
manteniendo vivo el
pezón todo el tiempo.
Entonces siento que he estado
en un viaje realmente largo.
Llevo casi una década sin que me
gusten mis pechos,
y aquí estoy hoy.
conseguir que mi cuerpo
sea exactamente como
esa caricatura, así
que no puedo esperar.
Normalmente me gusta reducir el
tamaño del implante para reducir
la posibilidad de que vuelva
a formar tejido cicatricial.
pero Krystina es única porque
necesito un implante grande.
para llenar el bolsillo porque
si lo reduzco demasiado,
Haría que la piel se
cayera aún más, lo que
me obligaría a levantar
el pezón aún más,
lo que incluso sería
un mayor riesgo
de perder el riego
sanguíneo del pezón
y posible pérdida del pezón.
Para la cirugía de Krystinas,
Haré una incisión
debajo de cada seno.
y quitarle los implantes
mamarios actuales.
En el pecho derecho,
Eliminaré cualquier
tejido cicatricial
que encuentre y
liberaré el músculo.
haciendo que su pecho
se anime o parpadee.
Luego colocaré un conjunto más
grande de implantes en cada seno.
Luego eliminaré las
enormes cantidades
de piel laxa que
ella ya no necesita.
y terminar dándole un levantamiento
de senos muy necesario.
El primer paso es entrar.
ver cómo se ve el implante y
ver cuánto tejido
cicatricial hay.
Normalmente haría una
incisión justo
debajo de la areola,
pero quiero preservar
la mayor cantidad posible
de suministro de sangre
alrededor de la areola,
Entonces voy a hacer una
incisión en la parte
inferior del seno.
¡Oh, mierda...!
Y se rompió masivamente.
Maldita sea.
Dios mío, mira eso.  Mira eso.
Aunque he visto implantes
mamarios y rupturas
en todo el mundo,
La verdad es que nunca
había visto uno tan malo.
Parece que una bomba
de silicio ha explotado
dentro del bolsillo
del pecho de Krystina.
Muy bien, entonces tenemos
que limpiar este desastre.
El problema es que sus implantes
son tan grandes que hay mucho.
Hay tres razones
fundamentales por las que un
implante mamario de
silicona puede romperse.
Uno, en realidad
ocurrió mientras
un cirujano lo estaba colocando.
Segundo, ocurre como
resultado de lo que se
llama "una falla de
un dispositivo médico".
y tres, una cantidad abrumadora
de trauma puede causarlo.
Desafortunadamente, el
traumatismo del
cirujano al colocarlo
suele ser la causa número uno.
Ahora que hemos quitado
el implante roto, podemos
evaluar cómo se ve su
tejido mamario natural.
No es el tejido más
grueso que me gustaría
ver, pero al menos no
es súper, súper delgado.
Entonces tiene algo
de suministro de sangre.
Normalmente no
me gusta ponerme un
implante de tamaño
completo de 800 cc,
pero creo que el caso
de Krystina lo requiere.
Guau.
Gran implante.
Hicimos una
contraincisión en el interior
y liberamos el
tejido cicatricial aquí.
y soltó el músculo,
así que eso debería evitar
que se flexione y guiñe un ojo.
Así que el guiño debería desaparecer.
Así que comencemos a mover la piel.
Esta areola tiene
que mantenerse viva
ahora no en función
de la piel circundante.
pero sólo en este fino tejido
mamario que lo rodea.  Guau.
El tejido mamario de
Krystina es muy delgado
con un suministro
de sangre tan limitado
que podría perder toda la
circulación hasta el pezón,
hacer que el pezón se vuelva
negro y muera, y eso sería
una complicación
postoperatoria devastadora.
Muy bien, veamos si podemos
hacer eso del otro lado.
Ahora voy a colocar un nuevo
implante en el seno izquierdo.
y luego quitar un poco de piel.
Con suerte, eso
reducirá el tamaño del
seno para que
coincida con el correcto.
Bien, ¿podemos
sentarla, por favor?
No quiero mirar.
Vamos nena.
Sí.
Parecen hermanas.
Este es uno de esos casos en los
que, a pesar de
que siempre digo,
"Podemos perder tu pezón"
podemos perder el pezón de Krystina.
Esta vez no hay tonterías.
Hola señorita.  Hola.
¿Cómo ha sido esto de
andar por ahí con eso?
Extraño.
He estado usando gafas
grandes y luego peinado grande.
Está bien.
Cabello realmente grande.
Mi hija es tan genial.
A ella simplemente no le importa.
Creo que pudo haber
tenido un momento
en el que simplemente
estaba mirándome.
Supongo que ella no se da cuenta.
Así que lo que vamos a hacer
ahora es ponerte
de nuevo, inflar esto,
quítate las suturas.
Bueno.
Voy a sentir esto, ¿de acuerdo?"
Aprieta la mano de la tía.
Vamos, medita un poquito.
Bien, entonces vamos a hacer esto.
Sigue respirando.
Quédate quieto y
simplemente medita.
Toma mi mano.
¿Qué?  Esto se siente raro.
¿Cómo se siente?
Como quemarse--
Oh, sobre la parte superior de la piel.
Eso significa que la
piel se estira.  Bueno.
Déjame mirar ahora.
Sí, es un poco más grande.
Estoy realmente
impresionado de cómo responde
la piel de Krystal al
expansor de tejido.
Pensé que
necesitaríamos el expansor
de tejido durante unas
seis a ocho semanas,
pero parece que
sólo lo necesitaremos
durante unas cuatro semanas.
No creo que necesites mucho más.
Quizás podamos
hacerlo una vez más.
Bueno.  Entonces podemos
hacer el procedimiento.
Oh, genial..
Te veré más tarde.  ¿Está bien?
Gracias.  Te veré más tarde.
- Nuestro próximo paciente...
- Está bien.
Su nombre es Eddie y...
¿Cuál es su problema?
Su problema es un
implante de mentón anormal.
Déjame mostrarte su barbilla.
Aquí está él.
- Oh, Dios mío... ¿A quién se parece?
- Está bien, estás equivocado.
Dave Navarro.
Guau.  ¡Vaya!  Se
parece a Dave Navarro.
Entonces su barbilla
parece bastante normal aquí.
Aquí parece bastante redondo.
Quizás esto se deba
al implante de mentón.
Así que echémosle un vistazo.
Realmente no lo sé.
¿Puedes enviar a Eddie?
Hola chicos.
Mira ese traje.
¿Cómo estás?
Hola.  Doctor Nassif.
Encantado de conocerlo.
Cuando la puerta se abrió por primera vez,
Las dos bolas de
discoteca me cegaron, pero
después de que mis
ojos se acostumbraron,
Me gustaban mucho esas chaquetas.
Quiero ver esas chaquetas...
Sobre ustedes chicos.
¿Podemos probárnoslos
un segundo?
Creo que deberías.
¿Estas chaquetas?
Esta es una chaqueta genial, sí.
Voy a usar ese.
Espera, ¿esto te está pasando?
Oh.  Está bien.
Dios mío, mira eso.
Oh sí.  Estos son geniales.
Cuidado.
Oh, sí, puedo rockear el suyo.
Esperar.
Espera un minuto.  Esperar.
¡Sí!  Esperar.
Esperar.
Sólo tengo que hacerlo.
¡Sí!
Nunca antes me había
puesto una chaqueta de
lentejuelas y no sé si
Paul la ha puesto o no.
Pero seamos honestos.
Lo uso mucho mejor.
¿Cuál es tu relación?
Sólo mejores amigos.
Mejores amigos.
Cogollos.  Sí, es un poco
extraño cuando te
miras a ti mismo y...
¿Yo se, verdad?  Qué--
Los mismos doctores.
Quizás ahora puedas
contarnos la historia
de tu trayectoria
en la cirugía plástica.
Entonces existen estos procedimientos.
de... llamado grabado ab.
Grabado ab 3D.  Sí.
Sí.
Y me hice liposucción láser y
liposucción dos
veces en el cuello.
Y, uh-- oh, me mudé aquí
el 1 de mayo y el 4 de mayo,
Fui a hacerme implantes de glúteos.
En serio.
No conocía a una
sola persona aquí.
Llevé un Uber al
consultorio del médico,
tomé un Uber a
casa y terminé el día.
¿Te dieron anestesia general
y te metieron en un Uber?
Acostado boca
abajo en el asiento
trasero de un Uber
y sintiendo náuseas.
¿Por tí mismo?
Mmmm.
Sí, eso es contra la ley.
Ley del estado de California o no,
Uber funcionó bien para mí.
Cuéntanos más sobre el mentón.
¿Qué estabas tratando de lograr?
Quería un mentón más
cuadrado y pronunciado.
Bueno, cuando salí
de la cirugía, no se
parecía al implante
de mentón que quería.
¿Era sólo uno pequeño?
Era redondo.  Parece redondo.
Entonces, si tuvieras tu deseo,
¿qué te gustaría que hiciéramos?
Ojalá pueda darme esa
mandíbula de Superman.
Así que vayamos a una sala de
examen y examinemos tu barbilla.
y veremos qué está pasando.
Sí, averigüemos esto.
Está bien.  Suena
genial.  ¿Bien?  Bueno.
Está apretado, lo que
significa que el expansor
probablemente podría
haber subido un poco más.
Dedos cruzados.
Mis dos pezones deberían estar
donde deberían estar y vivos.
♪ Quiero ser perfecto ♪
♪ Aquí está la situación ♪
♪ Estoy harto de ser paciente ♪
♪ Soy una reina ♪
♪ Y lo sé ♪
♪ Viviendo a la altura... ♪
Caballeros.
Oh, te ves mejor desde
la última vez que te vi.
Vaya, mira eso.
- Oh.
- Como eso.
Echemos un vistazo aquí mismo.
- Mira la barbilla.
- Sí.
Pero podemos... quiero decir,
Sí.  Entonces tenía
la barbilla hundida.
Sí.  Sí.
Antes de que tuviera esto.
Y él obviamente...
Y luego súper profundo.
El pliegue labiomentoniano.  Sí.
Cuanto más grande hagas
esto, más grande
será el pliegue.
cuanto más grande sea el
personaje de dibujos animados.
Si si.
Eddie me dice que
quiere parecerse
a Superman y hay
una línea muy fina.
entre verse natural y exagerado.
Y Eddie está justo ahí.
Entonces, el médico
hizo el implante
de mentón redondo
del tamaño correcto.
porque la única manera de hacer
que tu mandíbula
luzca así de cuadrada
Es que tienes que colocar
un implante cuadrado
grande y de gran tamaño,
que cuelga y forma ángulos.
Pero también parecería
demasiado falso.
Déjame hacerte una pregunta.
Estás en la industria de la moda.
Tú haces ropa.  Tu te peinas.
Quieres lucir bien.  Bien.
¿Quieres parecer caricaturesco?
No.
Entonces su implante de
mentón está en excelente posición.
No quiero parecer caricaturesco.
Estoy en el mejor momento de mi carrera.
Es una gran preocupación.
No quiero que la gente me
mire y diga: "¿Qué hiciste?"
Te ves genial.
No hagas nada más.
Por favor.
Eso es muy refrescante.
¿Crees que estoy lleno
de basura, o qué piensas?
Bueno, ya que me
pusiste la chaqueta,
Tengo que creerte.
Sí.
Porque tienes algo de sentido común.
Si tienes sentido al
ponerte esto, tienes
sentido al decirme qué
no hacer con mi cara.
Creo que, en este punto,
Estoy dispuesto a
aceptarme finalmente tal como
soy y adónde he llegado
hasta este punto hoy.
Y estoy dispuesto a
tomar un tranquilizante
durante los próximos cinco años.
Escucha, es un placer conocerte.
Gracias.  Un placer conocerte.
Fantástico conocerte.
A todos, encantado de conocerlos.
- ¿Hola, cómo estás?
- Buen día.
Gran sonrisa.  Hola, Andy.
¿Cómo estás?
Qué bueno verte, amigo.
Entonces comencé
a tu derecha, hice una
incisión y me encontré
con una sorpresa.
Y es que su implante no sólo
se rompió, sino que explotó.
Estos son muy fuertes.
Bien.  Bueno.  El Dr. Nassif y
yo los hemos puesto a prueba.
Vaya.  Esa fue una buena.
qué más podemos hacer?
Repasémoslo.  Bueno.
Bueno.  ¿Estás listo?
Estos son indestructibles.
Nunca he visto un implante
tan roto, tan explotado,
tan destruido como
el de tu seno derecho.
Eso ahora explica por
qué estaba tan arriba.
Bien.  Bueno.
Echemos un vistazo, ¿vale?
Así que hoy realmente se trata
de la supervivencia del pezón.
Dedos cruzados.  Mis dos pezones deberían
estar donde deberían estar y vivos.
- ¿Mira eso?
- Sí.
No azul.  No oscuro.
Nada mal.
Se ven muy felices.
Ah.
Estos son definitivamente
mis nuevos bebés.
Voy a cuidar de ellos
lo mejor que pueda.
Sí, déjame preguntarte sobre esto.
¿Puedes recordar algún trauma?
¿Algo que pudiera
haber llevado a eso?
Te resbalaste en el baño.  Sí.  Me
resbalé en la ducha o en la bañera, ¿no?
Me noqueé.
¿Ah, de verdad?
Entonces eso podría haber sido.
Entonces es posible que
se haya roto el implante.
Tuve que ir al hospital
porque me desmayé.
Tenía un hematoma
enorme en el trasero.
Y luego terminé... estuve
allí durante bastante tiempo.
porque pensaron que
tenía costillas rotas.
Eso es lo único que se me
ocurre que habría
hecho tanto daño.
Hasta ahora todo bien, ¿vale?
Pero vigilémoslo de cerca.
Tengo muchas ganas
de verte en mi oficina.
Quiero asegurarme de que
las heridas sigan sanando.
Muchas gracias.  Gracias.
De nada.  Fue genial verte.
Gracias.  Y cuida
bien de ella, ¿vale?
Servirá.  Gracias.  Gracias.
Buen día.  Buen día.
Veamos esto.
Así que aquí está tu puerto.
Te estás despidiendo del
resto de tu injerto de piel.
Y el expansor.
Sí.  Y el expansor.
¿Por qué te estás acostumbrando?
No, quiero que desaparezca.
La semana pasada,
Crystal vino a verme y le
puse otros 20 CC en
su expansor de tejido.
Ahora está lista para
su segunda cirugía.
Muy bien, Christine, déjame
tener la hoja 15 normal.
Hicimos una incisión en el injerto
de piel y ahora vamos a retirarlo.
Por eso no queremos ser demasiado superficiales
al utilizar algunos de los folículos pilosos.
Del mismo modo, no
queremos profundizar demasiado
porque eso simplemente
no es bueno para la estética.
Y podría provocar una
pequeña depresión en la zona.
Aquí está el resto
del injerto de piel.
Así que ahora vamos a
empezar a socavar la piel.
lo que significa levantar
el borde de la piel.
El objetivo es hacerle a
Crystal una cicatriz que será tan
bonita como la que tenía
alrededor del injerto de piel.
Muy bien... Así que ahora nos
acercamos al expansor de tejido.
Aquí sale el expansor de tejido.
Succión superior.
Ahora que ya no
existe el expansor
de tejido, es el
momento de la verdad.
¿El expansor estiró la
piel lo suficiente como para
que podamos retirar el
resto del injerto de piel?
y simplemente cerrar la piel?
¿O quedará demasiado apretado
y levantará el labio
o bajará el ojo?
Esta apretado.  Lo que significa que el
expansor probablemente podría subir un poco más.
Tendremos que hacer una
incisión alrededor de la línea
de la sonrisa para
levantar y elevar este tejido.
Entonces tendrá una
cicatriz un poco más larga,
pero tenemos que hacerlo
para elevar esta piel.
Esta piel de aquí está bien.
Nuestra primera incisión será desde
la cicatriz hasta la línea de la sonrisa.
Ahora vamos a empezar a cerrar
el espacio que dejó el injerto de piel.
Y queremos hacer la cicatriz
más pequeña y limpia posible.
- Ahora mismo se ve genial.
- Se ve muy bien.
Dr. Peng, Christine,
muchas gracias.
El injerto de piel desapareció.
Las incisiones se ven geniales.
Ahora sólo tenemos que hacer
que Crystal sane y vigilar eso.
♪ Porque estoy volviendo a casa ♪
♪ Inicio ♪
Así que hoy estoy aquí,
haciéndome dibujar un retrato.
La razón es que siempre
he tenido caricaturas
en las que siempre
quise ser la caricatura.
Y ahora las reglas se
han invertido ligeramente.
Yo soy la caricatura.
Así que ahora voy
a tener el retrato.
Probablemente sea la
primera vez que se sienta
cómoda con alguien
mirando lo que tiene.
Oooh.  Y creo que será un
momento bastante especial.
Guau.  Mírate.  Guau.
Te ves increíble.
Espera hasta que
podamos ver a Crystal.
Lo sé.  No puedo
esperar a verla.  Lo sé.
Hola, chicos.  Solo para saber.
Ey.  Hola, cristal.
♪ Quiero ser perfecto ♪
♪ Llamas toda la noche ♪
♪ Gritando a las estrellas ♪
Probablemente sea la
primera vez que se sienta
cómoda con una mujer
mirando lo que tiene.
Oooh.  Y creo que será un
momento bastante especial.
Guau.  Mírate.  Guau.
Te ves increíble.
Mira lo increíble que se ve.
¿Qué opinas?
Fantástico.  Ay.
Así que aquí estoy.
Sin sujetador, debo añadir.
Así que no puedo esperar a ver
este retrato que vas a hacer de mí.
Así que espero que
ahora podamos empezar.
Entonces supongo que
debería quitarme esto.
¿Estás listo?
Guau.  Vaya.  ¡Vaya!
Así que ya no necesito eso.
Están enfrentados de la manera correcta.
¡Sí!  Ellos siguen adelante.
- No están ahí atrás.
- Sí.
Absolutamente perfecto.
Eres simplemente hermosa.
Los amo.
Son las mejores cosas que existen.
En comparación con
antes, los senos de
Krystina se veían mucho
mejor y más grandes.
Es decir, ella está mucho más
feliz con su nueva apariencia
y ciertamente yo estoy
mucho más feliz con ellos.
Entonces, ¿están
listos?  Sí.  Estoy listo.
¡Vaya!  Hagámoslo.
He estado listo durante años.
Krystina, estás hermosa.
Gracias, Andrés.
Antes de toda la cirugía,
mis senos parecían
un saco de nueces
de ardilla voladora.
Colgaban bajos, estaban caídos
y iban en diferentes
direcciones.
Pero ahora, gracias al Dr. Dubrow,
Mi estante ha vuelto y
luce mejor que nunca.
Me siento fabuloso.
Bueno.  Así que todavía me
queda un poco de trabajo por hacer.
Sólo unos pocos toques finales.
Pero no puedo
esperar a que lo veas.
¿Estás listo?
- Estoy muy listo.
- Sí.
Bueno.
- ¡Me encanta!
- A ella le encanta.
- Es fantástico.
- Es genial.
Incluso me puso cara
de perra en reposo.
Sí.  Sí.
Es lo mejor que jamás haya existido.
...y me recuerdo a mí
mismo que son perfectos.
Definitivamente creo que esta imagen ahora
debe ocupar el lugar de la caricatura.
Sí.  Además la caricatura
era, mira lo que podrías ser.
Ahora soy... Mira quién soy.
Sí.  Definitivamente.
Y gracias por estar a mi lado,
incluso cuando tenía nueces de ardilla.
Merece la pena,
viendo el resultado final.
♪ Por encima de todo ♪
♪ Nos elevaremos por encima ♪
Ahora que mi parche de
piel peluda ha desaparecido,
El peso de una cicatriz de
mordedura de perro de 21 años.
ha desaparecido de mis hombros.
Antes, era demasiado cohibido,
Y ahora ya no me preocupa
que Sana tenga que responder
como 21 preguntas sobre
lo que tengo en la cara.
Estoy emocionado.  Me siento hermosa.
Es como un capítulo cerrado.
Espera a ver a Crystal.
Lo sé.  No puedo
esperar a verla.  Lo sé.
Aquí igual.  Han pasado
meses desde que la vi.
Todo de eso.  Así que sé
que no pueden... Hola chicos.
Ey.  ¡Hola, cristal!
¡Ay dios mío!
Hola cariño.  Oh hermosa.
Tu cara se ve genial.
Estoy tan feliz.  Mira
eso.  Te ves genial.
Mira eso.  No más cicatrices.
No puedo creerlo.
Yo estoy feliz.  Y para
mí, veo una gran mejora.
Y lo he estado viendo
desde el principio.
Como si cada semana
fuera diferente...
Al igual que la última vez que
te vi, todavía tenías el parche.
Entonces esto es
como, solo estoy mirando
porque no lo puedo creer.
Y lo vi contigo.
Ella siempre ha sido hermosa,
pero ahora no hay parche.
No hay pelo.
Es sólo una línea muy
fina y ella se ve increíble.
Se ve genial.  Que diferencia.
Es un nuevo yo.  Eso es hermoso.
Me alegro de haberlo hecho.
Ey.  Hola Sana.
¿Cómo estás?
Y también para Sana.
Nunca tendrá que explicar
qué hay en la mejilla de mamá.
Ella siempre puede decir:
"Sólo un accidente".  ¿Sabes?
- Oh sí.
- Hola, cariño.
- Odiaría que se burlaran de ella.
- Oye, mira eso.
Ahora que miras la cara
de mamá, no hay nada allí.
Así que ahora mira a mamá,
no hay nada que agarrar.
Realmente creo que Crystal se ve
hermosa.  La cicatriz ha desaparecido.
Su cara.  Los lados...
las mejillas coinciden.
Así debería haber sido
hace mucho tiempo.
Hace calor.  Es un hermoso día.
Trajes de baño puestos.
Revisemos el agua.
- Sí.
- Vamos a refrescarnos un poco.
- Vamos a la piscina.
- Está bien, vamos.
Antes de mi cirugía,
Me hicieron un injerto de piel
en la cara y me
salió vello púbico.
Después de tener a mi hija,
Estaba nerviosa
por cómo la tratarían
otros niños debido
a mi apariencia.
Pero ahora, gracias
al Dr. Nassif, el
injerto de piel
desapareció por completo.
Ahora mi rostro finalmente está
suave, simétrico y
libre de vello púbico.
Oooh.  Que dia.  ¿Quieres
saltar?  Ahí tienes.
Estaba cepillándome los dientes
- y se me cayó el implante.
- ¿Se te acaba de caer el implante?
¿El agujero era tan grande
que el implante se cayó?
Fueron algunos agujeros.
Parece que me sale
un trasero de la nariz.
Y entré en un otorrinolaringólogo.
Ella sacó esos rellenos
y grité tan fuerte.
Sentí como si me sacaran
el cerebro de la cabeza.
Mi objetivo es ser la
muñeca tonta perfecta.
Ese es el comienzo
del pecho en apuros.
- Esa no es la mirada.
- Queremos pechos...