Me siento fatal esta mañana.
Tenía todos los CC
que puedas imaginar.
Estoy listo para
tener una reducción.
Empecé a desarrollar
dolor de espalda crónico.
Sabes que estoy enojado.
Me siento con el
pecho plano en este
momento y estoy
muy, muy molesto.
Nací con una condición
llamada microtia, que finalmente
me dejó con un queloide
en la oreja izquierda.
El riesgo de que recupere
ese queloide sigue ahí.
Aquí no hay garantía.
No sé si esto va a funcionar.
Una vez más, nadie hizo esto.
Sí.
♪ Vamos a hacerlo ♪
♪ Sube la línea de bajo ♪
Soy cantante y
tengo mi reality show.
♪ Eso no es suficiente ♪
¿Hiciste reality shows?
Sí, en la universidad.
¿En la Universidad?
Mantenerse al día con los Balkjes.
Es muy importante verse bien.
Así que me inyectaron 500 cc de
relleno en cada
una de las nalgas.
¿De hidrogel?
Sí.
Aterrador.
♪ Quiero ser sexy ♪
♪ Quiero estar caliente ♪
♪ Arréglame, hazme hermosa ♪
♪ Quiero ser perfecto ♪
♪ Hazlo por amor a ello ♪
♪ Oh, oh, oh, oh, oh ♪
♪ Nunca pares, nunca pares ♪
No tengo idea de cuánto
ayuda esta silla a mi espalda.
Si pudiera dormir
aquí, lo haría.  ¿Sí?
Quitando todo este peso de
mis senos para mi espalda.
Me siento fatal esta mañana.
Mi nombre es Sheyla y
estoy loca por los senos.
Me encantan los implantes
mamarios y me encantan
los senos grandes, pero
me causan dolor de espalda.
Sí.
John, te gustan las tetas
pequeñas como una naranja.
No... tetitas.
Me gustan los melones.
¿Sandías?  Sandías.
Simplemente me gustan las tetas grandes.
Crecí en Brasil.
No estaba contento con
mi apariencia anterior.
En 2001, a los 21 años,
Empecé a pasar por el
quirófano cada seis meses.
Se convirtió en un hábito.
Era como ir a arreglarme
las uñas a un salón de uñas.
Creo que estaba...
Algo anda mal conmigo.
Creo que estaba loca.
Me he sometido a 32
cirugías plásticas en mis senos.
Tenía todos los CC
que puedas imaginar.
Tenía 145 CC,
245 CC, 345 CC.
Tenía 555 CC,
650,
850, 1200...
...y 3500 y 5500.
Después de eso no quise parar.
Todavía quiero crecer.
Mi objetivo eran 8.000 CC,
pero desafortunadamente--
Bueno, tuve una bendición.
Quedé embarazada, así
que eso me detuvo un poco.
El médico dijo:
"Tenemos que volver a
este tamaño porque
vas a amamantar".
Así que obtuve mi
reducción de senos de 5500.
Bajé hasta 750.
Entonces, después de que
Victoria naciera como una niña sana,
Regresé a Brasil y
les dije a los médicos:
"¿Puedes por favor hacerme
más grande otra vez?
No puedo vivir sin mis senos".
Creo que lo menos que
tengo ahora son 2500 CC.
Voy a extrañar a mis gemelos.
Los voy a hacer mucho.
Pero es hora de que se vayan.
Es hora de retirar el
negocio de las tetas.
En 2017 comencé a desarrollar
dolor de espalda crónico.
Y estoy seguro de que
esto tiene que ver con
ese peso innecesario
que llevamos encima.
Hace un par de
años, si me preguntas,
"Sheyla, ve pequeña"
Yo diría: "¿Sabes qué? No.
Estás loco."
Pero hoy estoy listo
para tener una reducción.
Si puedo reducir mis senos, será
de gran ayuda para mi espalda.
Ya sabes, tengo que
hacer que se vea mejor,
pero lo más pequeño
que puedo llegar son mil.
No puedo esperar a
verte sin tus tetas.  Bueno.
Estoy lista para lucir sexy.
¿Qué está pasando, Dre?  ¿Qué
está pasando, hombre?  Hola, Eric.
¿Cómo estás?
¿Qué bueno verte, hombre?
¿Y tú?  Toma asiento.
¿Qué pasa, mejor amigo?
Oye, ¿cómo estás?
Bien.  Bien.
¿Sabes lo que me gusta?
Eh, sí, señor.  Sí, señor.
Mi nombre es André.  Nací con
una condición llamada microtia.
Es cuando tus orejas están
deformadas y más
pequeñas de lo normal,
lo que finalmente me dejó con
un queloide en la oreja izquierda.
Algunas personas dicen
que parece una pelota de golf.
que parece un caracol,
pero no importa cómo lo llames,
Sólo quiero que desaparezca.
¿Siempre fue tan grande?
¿O simplemente...
pareció crecer?
Era bastante pequeño
cuando empezó,
pero luego se hizo
más grande cada año.
hasta ahora.
Entonces digamos,
está bien, dentro
de un año estarás
completamente curado.
Como, los queloides
desaparecieron y todo
eso, ¿vas a ir y empezar
a salir con todos?
Sí, definitivamente.
Estaría más abierto a ello.
El queloide definitivamente
afecta las citas.
No persigo a nadie sólo
porque pienso en mi mente.
Me van a rechazar.
No querrán a alguien con este
queloide gigante en la oreja.
La escuela secundaria
fue dura, lo recuerdo.
Fue entonces cuando un grupo de
chicos eran algo así
como malos, ¿verdad?
¿Era eso octavo o séptimo grado?
Definitivamente
era octavo grado.
Es muy triste lo crueles
que pueden ser los niños.
Lo sé.
Cuando éramos
pequeños, fui testigo
de cómo Andre
sufría bastante acoso.
Había gente que incluso
le decía cosas a la cara,
como: "¿Qué tienes en
la oreja? ¿Qué es eso?
Tienes oreja de coliflor.
¿Por qué tu oreja es tan fea?"
Pero lo logramos.  Lo hicimos.
Lo hicimos.
- Ven aquí.
- ¿Qué es eso?
Pon tu mano en mi espalda, en
la parte superior de mi espalda.
Me estás tomando el pelo.
¿Tienes algo que decirte
para que te sientes?
Entonces es una cosita.  Te
quedas en medio de tu espalda.
Sí.  Entonces tienes
que fijar tu postura.
¿Qué estás... Por cierto, mi
altura en realidad aumentó?
aproximadamente media pulgada.
¿Por qué no te sientas derecho?
La mejor manera de lograr
que Paul deje de encorvarse
no es colocarle un
dispositivo entre los omóplatos.
Es poniendo un cono de helado.
justo encima de su cabeza.
Ah.
Así tenemos a Andre, un
joven nacido con microtia.
¿Tuvo reconstrucción
y desarrolló qué?
Queloides.
Queloides.  Ay, pobrecito.
Déjame mostrarte una foto.
Oh.
En términos simples,
un queloide es un
crecimiento excesivo
de tejido cicatricial,
Y cuando lo cortas,
tu cuerpo dice:
"Oye, todavía hay
una herida aquí".
y sigue creciendo.
por lo que es muy difícil
extirparlo y que
no vuelva a crecer.
¿Puedes enviar a Andre?
André.  Hola.
Este tipo es alto.
Encantado de conocerlo.  André.
Encantado de conocerlo.
Hola André.  Terry Dubrow.
¿Cómo estás?  Hola.
Encantado de conocerlo.
Hola, soy su mamá Malika.
¿Malika?  UH Huh.
Doctor Nassif.
Doctor Dubrow.  Hola.
¿Cómo estás?
Hola, doctor Dubrow.
Encantado de conocerlo.  Venga.
Siéntate ahí.
Mi mamá era madre soltera.
Tenemos una
relación muy estrecha.
Ella siempre me animaba a
aprovechar al máximo
una mala situación.
Sé que para ella es
difícil volver a someterse
a otro procedimiento
con los mismos resultados.
Si el Dr. Nassif no puede
solucionar esto, entonces
tendré que vivir con ello
por el resto de mi vida.
Entonces naces con
un problema en el oído.
Sí.  Bueno.
Fue una situación
única cuando nació.
Algo andaba mal
con su oreja y yo digo:
- "- ¿Es algo que hice yo?
- " No, no hiciste nada.
Porque trabajo en una farmacia.
Es como si fuera una medicina.
Probablemente estuve expuesto
antes.  Está bien, escucha.
Escúchame.  UH Huh.
No tuviste nada
que ver con esto.
- Bueno.
- Acaba de suceder.
¿Entonces esto es algo que sucede al
azar?  Porque siempre me culpé a mí mismo.
Sí.  No existe una razón específica
por la que se produce la microtia.
Gracias.  Entonces, si alguna
vez has sentido alguna culpa...
- Hice.
- No hay nada que hacer contigo.
La microtia podría ser algo
congénito o podría
ser ambiental.
Muchos factores
pueden causar esto, pero
realmente no se puede
distinguir uno específico.
El hospital infantil me
remitió a un médico.
Y lo examinó.  Él dice: "No podemos hacer
ninguna cirugía hasta que tenga cinco años".
Mmmm.  Así que esperamos
hasta que cumplió cinco años.
Esa fue la peor cirugía porque tuvieron
que sacarle cartílago de la costilla.
De la costilla.  ¿Lo recuerdas?
Yo sí, sí.
Sólo recuerdo que estaba sufriendo.
¿Cuántos años tenías
cuando te salió ese queloide?
Nueve u ocho diría yo.
Él dijo: "Mamá, no
quiero más cirugías".
Pero ahora, si puedes
verlo, es como si literalmente
creciera sobre su oreja
hasta cubrir parte de su oreja.
Puedo decir que esto te
molesta tanto como a él.
Definitivamente.  Por mucho
que la gente diga que no
miran hacia afuera, lo
hacen.  Y te juzgan por eso.
Como madre, sólo
trato de estimarlo, que es
amado, aceptado,
eso es sólo el exterior.
Cómo eres por fuera no
refleja quién eres por dentro.
Pero Andre está
un poco retraído.
Siento que está limitado
por la apariencia exterior.
¿Interfiere con gafas o
actividades de cualquier tipo?
Llevaba gafas y
lo que pasa es que
Realmente no tenía
pa-- Sí, rim.  ¿Una llanta?
Entonces, ¿cuál sería tu
objetivo en este momento?
En realidad, sólo para que se
pareciera lo más
posible a esta oreja.
Oh, me gustaría...
me gustaría que se viera
exactamente así.  Sí.
Queremos perfección.  Sí.
Bájalo un poco,
mamá.  Derribalo.
Los médicos se
dedican a hacer milagros
y espejos-orejas.
Estarías bien sin la
perfección, ¿verdad?
Estaría bien si... si
nos acercamos a eso.
No es gran cosa.  Sí, por
supuesto.  No es gran cosa.
- La incisión estaba muy azul.
- Rojo.
Oh, sabes lo que eso significa.  El
suministro de sangre no es bueno.  Y si.
Lloré.  Es como...
me estaba muriendo.
Que puedo despedirme de mi carrera.
Despídete de tu trasero.
♪ Quiero ser perfecto ♪
Muy bien, vamos a
echar un vistazo aquí.
Bien bien.  Entonces
está adjunto.  Oh.
Te estás perdiendo el área de aquí.
Y eso es correcto.
- Esta es la reconstrucción.
- Mm-hm.
Tuvimos mucha suerte aquí
porque el queloide de Andrés está
adherido a un pequeño pedículo
en la parte superior de su oreja.
No es engullir y
comer su oreja porque
si tuviéramos que
extirpar un queloide
eso es comerte la oreja, luego le
cortamos el tercio superior de la oreja.
¿Cuáles son nuestros objetivos
para lo que ambos quieren?
Dijiste: "¿Puedes
quitar el queloide y hacer
que tu oreja izquierda
se parezca a la derecha?"
Mmmm.  ¿Bien?
Sí.  Correcto.  Bueno.
Probablemente no hará que
se vean exactamente iguales.
Sí.
No importa qué.
Bueno.
En absoluto.
Entonces, un plan posiblemente
sería hacer una
escisión de queloides.
con posible
reconstrucción costal.
Bueno.
Suponiendo que el
queloide no vuelva a crecer.
Un pensamiento que me
viene a la mente es que si
pongo una costilla
entre el queloide y la piel,
¿Eso va a actuar
como una barrera
para evitar un
mayor crecimiento?
de un nuevo queloide?
Y sí, lo pensé yo mismo.
¿Existen otros tratamientos
que puedan detener el queloide?
Hay una cosa.
Hay algo llamado
5-fluorouracilo.
Es un inyectable.
Ayuda a prevenir la
acumulación de tejido cicatricial.
Existe la posibilidad
de que este modulador,
lo que significa que
le dice a las cosas
que dejen de crecer
puede ser efectivo.
Yo me inyectaria
el 5-fluorouracilo.
al final de la cirugía y
cada semana hasta que,
con suerte, termine esa
etapa de curación inicial.
Las orejas básicamente
están ahí o no...
Sí. ...generalmente.
¿Nómbrame un actor o actriz
que tenga muy buenos oídos?
No se me ocurre ninguno.
Ya sabes, simplemente no existe.
Aquí vamos.  Está bien.
♪ Vamos a hacerlo ♪
♪ Sube la línea de bajo ♪
♪ Lo sé ♪ ♪ Deja mi cintura ♪
♪ Nadie... eso no es suficiente ♪
Mi nombre es Kasia
y soy de Amsterdam.
Soy cantante y mi
bajo es demasiado bajo.
Todo el mundo te conoce, ¿sabes?
"Kasia, sí, la que
tiene el bonito trasero".
Siempre fui fan de las colillas,
especialmente las de J.Lo.
y Beyoncé y luego Kim.
Y pensé que esto es
como toda una evolución
del trasero que se hace
cada vez más grande.
Camino y hago twerking.
Es muy extraño lo que el
trasero puede hacer con tu vida.
Mi carrera explotó
más que mi trasero.
¡Hola!
¿Parezco bailarina?
Tengo mi reality show
con dos de mis amigas.
llámalo Mantenerse
al día con los Balkjes.
¿Notas que tengo
celulitis en los glúteos?
Recuerdo haber actuado en
el desfile gay de Ámsterdam.
para 13, 14.000 personas.
Y estoy a punto de
lanzar mi nuevo álbum.
Sí, estoy ahí fuera.
Suena gracioso, pero mi
trasero va con mi carrera.
Bien, entonces ves este
lado, no se ve muy bien.
Kasia es muy conocida
por su música en
Ámsterdam pero también
por su hermoso cuerpo.
Y también la parte de
atrás, como se puede
ver todos los rellenos,
literalmente colgando.
En lugar de subir, está bajando.
Cuando tenía 22 años,
Tenía rellenos.
Entonces me siento emocionado.
Volví.
Y tengo mis tetas.
Entonces pensé que es increíble.
Es como si me hubiera
convertido en una persona diferente.
Fue más o menos así.
Y así era como
se veía al principio.
Sí.
Entonces, después de los implantes,
Me inyectaron 500 cc de
relleno en cada una de las nalgas.
Tu apariencia es importante.
Mi trasero estará
literalmente hasta mis rodillas.
Comenzó hace ocho meses.
Entonces podré despedirme de mi carrera.
Dale un beso de despedida a tu trasero.
Beso carrera--
Besa tu trasero--
Estoy haciendo mi video musical.
Es muy importante verse bien.
Espero que el Dr. Dubrow y el
Dr. Nassif encuentren
una solución segura.
para retirar el relleno y
conservar los implantes
pero también mantengo
mi trasero en buena forma.
Espero que el
Dr. Dubrow te lo arregle.
Está casado, creo.  ¿Eh?
Oh... ¿Sabes lo útil que
sería casarse con un cirujano?
- Sheyla.
- Hola.
Entonces, ¿de dónde son ustedes?
Brasil.
¿Es ahí donde te has hecho la
mayor parte de tu cirugía plástica?
Sí, quiero los senos
grandes, la cintura diminuta,
pero mi médico me dijo
que tenía un par de cirugías.
para conseguir esa talla
porque tenía el pecho plano.
Bien, ¿qué pusieron
la primera vez?
145.
Eso es muy, muy pequeño.
Son casi como los
senos de un bebé.
Sí, ¿cuánto tiempo esperaste?
¿Antes de pasar al siguiente
tamaño más grande?
Yo estaba como cada seis meses.
Cirugía cada seis meses.
Eso no es algo que recomendaría.
Cuantas más veces te operen,
mayor será la
frecuencia de encuentro
una complicación
quirúrgica o anestésica.
Entonces después de eso tuve
que hacerme un implante especial.
¿Y qué tan grandes eran esos?
5.500 CC.  Guau.
Pero estaba
embarazada y no lo sabía.
Bueno.  Entonces
tuve que volver a
operarme para
reducir los implantes.
Entonces entregaste, y
tú, qué, vuelves a entrar.
¿Y volver a colocar los grandes?
No pude conseguir esos
implantes que hice a medida.
Ya no fabrican esos implantes.
Entonces tomó un implante de
1500 y colocó dos en cada seno.
Bueno.
Les dije: "Esto es muy común".
y yo digo: "Lo hacen
todo el tiempo".
¿Apilado?
Sí, mentí.
Sí, mentiste. ...para salirme con
la mía con mis grandes pechos.
Bueno.  Así que le
muestro un pequeño vídeo
de Nip/Tuck porque
lo vi en el programa.
¿Del programa de televisión?
Sí.  Eso es ficción.
Eso es falso.
Entonces lo convenciste
basándote en la ficción.
El hecho de que Sheyla haya
podido convencer a
un cirujano plástico
hacer algo poco ortodoxo
mostrándole un vídeo
me dice dos cosas
uno, es muy
persuasiva y dos, debe
haber sido un espectáculo
realmente bueno.
Estos implantes de doble
apilamiento estaban muy hinchados.
estaba infectado,
y la incisión fue muy...
Rojo. ...azul.
¿Azul?  Se estaba poniendo azul.
Ah, ¿sabes lo que eso significa?
El suministro de sangre no es bueno.
Sí, lloré.
Es como si me estuviera muriendo.
El área dentro de mis
senos estaba negra.
Sí.  Completo, por
lo que tuvieron que
quitar las pieles
injertadas del costado.
y déjame sin los implantes.
Entonces cuando desperté...
Oh, sí.
...y no tenía implantes,
y ya sabes lo que pasó, ¿ahora?
Te asustaste.  Me asusté.
No me miré al espejo
durante mucho tiempo.
Estoy realmente interesado
en ayudar a Sheyla.
El problema es que cuando
se toma a un paciente que tiene
antecedentes de tantas
operaciones previas, como Sheyla,
Te hace preguntarte si alguna
vez podrás hacerla realmente feliz.
Y luego lo pusieron estos.
Entonces esa fue la última cirugía.
Esta fue la última cirugía.
¿Hace cuanto?
2012.
Entonces, ¿cuáles son tus objetivos ahora?
Mil.
¿Por qué quieres mil?
Con el 2500 ahora
Estaba bien.  Estaba bien.
Pero en 2017 estaba trabajando
en un hospital psiquiátrico.
Estaba haciendo un
programa con un paciente.
Se salió de control, me agarró y
me arrojó al otro
lado de la habitación.
Entonces aterricé de espaldas
y luego sentí dolor de espalda.
Entonces los senos se
convirtieron en un problema.
Entonces ahora tienes
un problema funcional.
Y tengo esta gran brecha, y lo
verás más tarde,
después del examen,
y vas a ver el defecto.
Mis senos se han deformado.
Ya ni siquiera parecen normales.
Para perder peso será
necesario eliminar mucha piel.
La pregunta es
¿qué tan riesgoso es?
Entonces tenías un implante de
360 ​​CC y 500 CC de relleno.  Sí.
Aterrador.
- Bien, así es como se ve el queloide.
- Vaya, es enorme.
♪ Quiero ser perfecto ♪
Muy bien, echa un vistazo.
Bueno.
Es un desastre.
Bien, déjame ver
algo por un segundo.
¿Estás seguro de
que son 2500 CC?
Parecen un poco más
pequeños que eso.
Mi médico me dijo 2500.
Bueno.  Esta bien.
Muy bien, tienes algo de
tejido mamario colgando aquí.
A eso lo llamamos disociación.
Pero la buena noticia es que
tienes mucho tejido mamario.
Es bastante espeso.
Si, eso esta bien.
Aunque tengo varias
preocupaciones sobre una
paciente que ha tenido 32
cirugías mamarias previas.
El foco principal está en el
suministro de sangre al tejido.
y cuántas cicatrices
internas hay.
Esto es lo que se podría hacer.
Bueno.
Podríamos quitarnos los
implantes mamarios.  Bueno.
Tendríamos que cerrar
el bolsillo para poner
un implante más
pequeño.  Bueno.  Bueno.
Si no cerramos el bolsillo,
simplemente caerán en tu axila.
Sí, por favor haz lo
que tengas que hacer.
Entonces tienes que
cerrar el bolsillo y poner
los nuevos implantes
mamarios de solución salina.
Ya sean 800, 850 o mil,
eso es casi lo mismo.
Y luego... Mil.
Mil--
Y luego tendrás mucho
exceso de piel perdida.
¿Correcto?
Una buena cantidad, sí.
Entonces eso hay que eliminarlo
y todo hay que reforzarlo.
Entonces necesitas un
levantamiento de senos importante.
Creo que tengo que aceptar su
caso porque es
un riesgo muy alto.
Yay... Él lo va a hacer.
El objetivo número uno
es ocuparse del dolor.
El dolor.
Y el problema funcional.
El objetivo número
dos es que se vean bien.
Si si si.
Una vez que haga esto,
serás mucho más pequeño.
¿Estás... tú...
estás seguro mentalmente?
¿Estás listo para esto?
Estoy cien por ciento listo.
No puedo esperar.
Hola todos.
Hablemos de la planta de hoy.
El objetivo es
eliminar el queloide,
inyectarlo con
5-fluorouracilo y esteroides
para evitar que regrese.
Sin embargo, el riesgo de que
recupere ese queloide
sigue existiendo.
No hay garantías
en nada de esto.
Sí.  Con lo que tienes.
Aquí no hay garantía.
Para la cirugía de Andrés,
Empezaré haciendo una incisión
a lo largo de la
oreja izquierda.
y extirpar el
queloide de su oreja.
Cogeré dos pequeños
trozos de costilla
y los coseré al tejido
encima de su oreja.
Luego usaré un trozo
de piel del queloide para
hacer un injerto de
piel que cubra la costilla.
y dé forma a la oreja antes
de coser el área para cerrarla.
Finalmente le inyectaré
la oreja a Andrés
con 5-fluorouracilo
para evitar que el
queloide regrese.
Estoy haciendo una
incisión, lo que significa
hacer una incisión a
lo largo del queloide.
pero asegurándome
de tener piel extra para
que podamos cerrar
las orejas nuevamente.
- Bien, así es como se ve el queloide.
- Vaya, es enorme.
Cortemos un trozo
de costilla mientras
aún queda la
costilla en el pecho.
No necesitamos la costilla entera
pero no... no estábamos
haciendo una reconstrucción nasal.
Como necesitamos dos
trozos relativamente pequeños
de cartílago costal,
vamos a tallar la costilla
mientras que la costilla en
realidad se deja en el cuerpo.
No vamos a sacar
toda la costilla.
Y esto es más menos invasivo.
Además, debería causarle
menos dolor a Andre.
Este es el trozo de costilla.
Y voy a--
Intentando coser la
piel encima de esa oreja.
Y no sé si esto va a funcionar.
- Una vez más, nadie hizo esto.
- Sí.
Estamos tratando
de ver si de alguna
manera hay una
señal en el cartílago.
a la cicatriz diciendo,
"Deja de hacer cicatrices".
Y es posible que necesitemos
usar el pequeño injerto de piel.
porque es bonito--
Ya sabes, en realidad
necesita más tejido.
Debido a que terminé
aumentando la altura de
la oreja hasta casi
igualar la oreja derecha,
la piel que dejé, que era
mucha, no alcanza para cerrarla.
Necesito un injerto de piel.
Así que voy a tomar un trozo
de piel del
queloide que extirpé.
unirlo todo y, con suerte,
todo sobrevivirá bien.
Voy a hacer unas
pequeñas inyecciones.
de esta.
0,65 cc
fuera del 5-FU.
Mira eso.
¿Puedes usar un
par de anteojos allí?
- Muy bien, cariño.
- Sí.
Por eso Terry y yo
hacemos lo que hacemos.
Ayudamos a quienes
más nos necesitan.
Andre es un chico joven y guapo.
con el resto de su
vida por delante.
No debería tener que
sentir que lo están frenando.
Ojalá ese injerto
de piel no muera.
Sí.
¿Qué estás pasando aquí?
Este es un paciente
interesante y difícil
que tiene un problema
en los glúteos.
Su nombre es Kasia.  Chica bonita
pero obviamente le gusta hacer mejoras.
Sí. Tiene material
extraño en el trasero.
No sé exactamente
qué le han inyectado
ni qué procedimientos
le han practicado.
Así que traigamos a Kasia.
¿Puedes enviar a Kasia?
Kasia.  Hola.
¿Cómo estás Kasia?
Doctor Nassif.
Estoy bien.
Nosotros besamos.
Así lo hacemos en Holanda.
Terry Dubrow.  Placer conocerte.
Hola.  Hola, mi nombre es Cindy.
Por favor.
Encantado de conocerlo.
Toma asiento.
Espera un minuto.  ¿Qué dijiste?
Esos son besos gratis de donde?
Holanda.  Desde Holanda.
Holanda.
Los padres de mi esposa vivieron
en Holanda durante 11 años.
¿Cómo se dice "hospital"
en... Ziekenhuis?
Ziek... ¿Es genial?
Casa Zieken.
Mi esposa y yo siempre decimos,
cuando no me siento bien, voy,
"Necesito ir a la" enfermería ".
Casa enferma.  Casa enferma.
Siéntete enfermo.
Necesito ir a la enfermería.
Entonces Kasia, ¿a qué te dedicas?
Vino de programas
de telerrealidad y
finalmente me
enamoré de la música.
Entonces eres cantante.
Sí.  Entonces espera.
¿Hiciste reality shows?
Sí, en Holanda.  ¿En Holanda?
¿Qué era?
Mantenerse al día con los Balkjes.
¿Como fue eso?  Fue genial.
Fueron como cinco temporadas.
Cinco temporadas.  Sí.
Eras muy famoso en Holanda.
Todos más o menos, sí.
Mucha gente me conoce, sí.
Guau.  ¿Se mantuvo al día con...?
Los Balkje. El reality
show de Balkjes llega a ti
por los glúteos, ¿o te
hicieron los glúteos porque
viste el programa Keeping
Up With The... aquí?
Sí.  Encontramos a todas
las estrellas del pop... ¿Sí?
...todas las estrellas de
cine y de reality shows.
Entonces empiezo con J.Lo.
Luego vi a Beyoncé.
¿Ah bien?
Así que me hice más grande.
Entonces vi a Kim.
Entonces lo hiciste.
360...
360....CC.
Y lucen bien.
Sí, en aquel entonces, sí.
Bien.
Pero luego, en el camino,
pensé: "Está bien..."
Ah, allá vamos.  Más es mejor.
Sí.
¿Cómo puedo tener un
trasero más grande, verdad?
Y comencé a inyectarme
rellenos permanentes.
Permanente.
Hidrogel, 500 CC cada uno.
¿De hidrogel?  Sí.
¿En cada mejilla?  Sí.
Así que ahora tienes...
Eso es enorme.
Entonces tienes un implante de 360 ​​CC.
y 500 CC de relleno.  Sí.
Aterrador.
El hidrogel es un relleno
muy común en Europa que se
utiliza para provocar la
expansión de los tejidos blandos.
Pero nunca he visto
a alguien a quien le
inyectaran 500 CC
en un área anatómica.
Entonces eso realmente podría predisponerte
a complicaciones muy importantes.
Miremos.  ¿Está bien?  Vea si
podemos ayudarle.  Está bien.
Bueno.  Gracias.
Seguro.
No puedo simplemente hacer una
incisión e ir como
si fuera un grano.
Tienes que recortar
toda la sección.
Bien, aquí viene.
¿Esto te parece 2500 CC?
No. Exactamente lo
que me preocupaba.
¡Maldita sea!
♪ Quiero ser perfecto ♪
Bienvenidos a nuestra casa de enfermos.
Casa Zieken,
...casa ziekenhuis.
Me gusta más la casa de enfermos.
- Casa de enfermos.  - Sí.
Muy bien, pongámonos serios.
Así que hazme un favor.
Ponerse de pie.  Sí.
Y déjame ver qué pasa.
Está bien.
Gira hacia aquí.
El implante de
glúteos está aquí y
obviamente está
encima del músculo.
Tienes suerte de que no
se haya movido demasiado.
Y luego tienes esta área que
está empezando a cambiar de color.
Es el área donde la gravedad
tiene su mayor efecto.
Bien, entonces toma asiento.
¿Sabes de qué es indicativo?
Una reducción en el suministro de sangre.
Creo que el cambio de
forma que estamos viendo en
las nalgas de Kasia se debe
al hidrogel que se mueve.
Con el tiempo esa
reducción en el suministro
de sangre, debido
a ese gran volumen
podría provocar problemas muy
importantes, como
infección, necrosis,
y, lamentablemente,
pérdida de grandes segmentos
de la piel de sus nalgas.
No puedes simplemente hacer una
incisión e ir como
si fuera un grano.
Tienes que cortar toda la
sección porque los rellenos
incorporado al
tejido, por lo que la
forma en que he
tratado estas cosas
Si lo quito, lo meto un poco
para recoger la piel suelta.
pero también hago un
levantamiento de
glúteos para subirlos,
lo que significa una
cicatriz en la espalda.
¿Qué es, um...?
¿El tiempo de curación?
El tiempo de curación.
Podrían ser de
tres a seis meses.
Bueno.
¿Qué opinas?
¿Que quieres hacer?
Realmente voy a
tomarme un momento para
terminar las cosas en
las que estoy trabajando.
No puedes hacer esto ahora mismo,
Creo que por la
música, los vídeos y todo.
Cuándo podría tomarme el tiempo
suficiente para
descansar y sanar...
Mmmm.
Ven a mí.  Haré algo de
magia en esto.  ¿Bueno?  Sí.
Kasia nunca debería haber tenido
Le pusieron 500 CC
de hidrogel en el trasero.
pero a veces las celebridades
consiguen lo que quieren.
La buena noticia es
que puede volver con
nosotros y obtener
la solución adecuada.
Vamos a buscar un poco de vino, ¿vale?
Tengo muchas ganas
de hacerlo.  Bueno.
Ganar, ganar.
¿Podemos llevarnos esos con nosotros?
Sí.
♪ Lo que quería,
lo que necesitaba ♪
♪ Son cosas diferentes para mí ♪
Hola Sheyla.  ¿Cómo estás?
Hola, doctor Dubrow.
Que bueno verte.
Encantado de conocerlo.
¿Cómo te sientes?
Me siento un poco nervioso.
Tú haces.  Mmmm, sí.
Hoy es mi cirugía de mama número 33.
Tengo emociones encontradas.
Porque, sinceramente,
Necesito hacerme
una reducción de senos,
pero desearía haber
podido conservarlos.
Los amo.
La reducción de personal
debería aliviarle mucho dolor.
Bien, entonces creemos
que tienes 2500 CC.
Es posible que entre
ahí y no haya 2500.
De hecho, es posible que entre
allí, y hay
sustancialmente menos.
Bueno.
Si hay sustancialmente menos,
Voy a tener que trabajar
con lo que es y lo que
necesito bajar para
tener suficiente laxitud.
para poder levantarte.
Pero mi objetivo son mil.
Déjame preguntarte
esto, finalmente.
Puede que me asuste
cuando me despierte.
Bueno, déjame decirte
esto.  Entro ahí, lo
único que te queda es
una silicona de 800 CC.
Si tomo 800 y pongo 500...
Vas a tener un loco
que tendrá que operarse.
Espera un segundo, Sheyla.
Bueno.
Si te reduzco en
sólo 300 CC, seguirás
teniendo todo ese
dolor de espalda.
Lo que quiero son mil, pero si
consigue eso y
mil no es posible,
Eres el profesional, eres el
médico, haz lo
que sea necesario.
¿Alguna vez le habías
dicho esto a un médico?
No. La primera vez.
Aunque he operado a alguien que
tuvo múltiples
operaciones previas,
Esta es la primera vez que lo
hago con alguien que tenía 32.
Esta podría ser una operación
mucho más difícil de
lo que sospechaba.
y sospecho que será
una operación muy difícil.
Para la cirugía de Sheylas hoy,
Voy a hacer incisiones
debajo de sus areolas.
y quitarle los viejos implantes.
A continuación accederé
a los bolsillos del pecho,
Reducir el tamaño
de sus implantes
y manipular el tejido
mamario y la piel.
para darle un mejor
resultado cosmético general.
Muy bien, averigüemos
qué está pasando dentro.
Bien, aquí viene.
Tira... Oh, Dios mío.
Es sólo un implante
salino súper lleno.
¿Esto te parece 2500 CC?
No. No, uh.
Eso es exactamente
lo que tenía miedo.
Ay dios mío.
Entonces necesito
saber cuánto hay aquí.
¿Qué... qué me preocupaba?
¿Qué pasa si solo hay 1500 CC?
¿Y si es mucho más pequeño?
Sí.  ¿Qué pasa si son mil y
tengo que bajarlos a 500? Sí.
Sí.  ¿Recuerda eso?
Podrían ser 900 CC.
Mil, como máximo.
Llamo a ese 900.
Esto es silicona.
¿Su silicona?  Sí.
¿No es solución salina?
No, parece que hay
una válvula en el interior.
¿Ves eso?
Esto resultó en un extraño
doble lumen europeo.
Los implantes de doble luz
fueron diseñados originalmente
tener una capa
interior de silicona y
una capa exterior
de solución salina
que le permite cambiar
el tamaño del implante
intraoperatoriamente
para que puedas ajustar
cualquier asimetría en los senos.
Muy bien, entonces
esa parte es de silicona.
Sí, esta parte tiene solución salina.
Mira eso.
¿Qué?
Es inusual que Sheyla tenga
un lumen exterior de silicona y
un lumen interior
de solución salina.
Esto anula
totalmente el propósito.
Nunca había visto
eso antes, y lo
único que tengo que
decir al respecto es
es un poco raro.
Bien, entonces mil.
Entonces, es un implante de 400 cc.
660 cc de solución salina, ¿verdad?
Sí.  Entonces son mil--
Es básicamente un
implante de mil CC.
Vamos a poner lo mismo.
Sheyla tiene alrededor
de mil implantes CC.
que es a lo que ella
quería verse reducida.
Si no la reduzco más, no
tendrá las mejoras funcionales.
en cuanto al dolor de espalda.
Y si lo hago, ¿se
asustará conmigo?
Es exactamente lo
que me preocupaba.
¡Maldita sea!
Bien, ¿ahora qué?
Oh...
Empecé a limpiar
el oído con peróxido.
Mmmm.
El peróxido en el tejido,
en realidad lo mata.
Estás a 20 horas
de la cirugía y ya
estás pidiendo
implantes más grandes.
¿Solo por un número?
Por favor, doctor Dubrow,
Haré lo que me digas.
Déjame ver cómo son.
Me siento con el
pecho plano en este
momento y estoy
muy, muy molesto.
♪ Quiero ser perfecto ♪
Es básicamente un
implante de mil CC.
Bien, entonces hagamos esto.
Hazme un favor.
Consígueme un implante
de silicona extra
completo 560.  Bueno.
Pongámoslo y veamos cómo se ve.
Probémoslo.
Por cierto, pasar
de mil a 500 es
proporcionalmente
más o menos lo mismo.
como 25 a mil, ¿verdad?
Entonces es lo mismo.
Básicamente, estamos
logrando lo mismo.  Estoy dentro.
Simplemente no quiero
que ella se asuste por eso.
Sí, bueno, ya sabes,
estamos aquí para hacer un
trabajo basado en la
seguridad y la estética.
y esto nos permite hacer ambas cosas.
Mira, esa es una relación
implante-bolsillo mucho más saludable.
La única preocupación que
tengo es si ella se asustará.
o... sí, se va a asustar.
Siéntala y mira cómo luce.
Bien, entonces son simétricos.
Están levantados.
En realidad son muy bonitos.
En realidad, esto debería
darle ambas cosas.
Debería aliviarle el dolor.
Y le dio una apariencia
cosmética mucho mejor.
Así que esto logró
nuestros dos objetivos.
Bueno, solo tendremos que
esperar y ver si
Sheylas está feliz o no.
Una cosa es segura,
Sheyla nos lo hará saber.
Muy bien, cerremos.
- Hola, doctor Nassif.
- ¿Cómo estás?
¿Bien cómo estas?
André.  Hola.
¿Hola, cómo estás?  Encantado
de conocerlo.  Hey amigo.
Así que no he visto a Andre
en un mes y lo operamos.
sus controles postoperatorios fueron excelentes.
Después de que me
quitaron el queloide
y puse dos bonitos
trozos de costilla allí,
Así que realmente te resultaría
mucho más fácil usar gafas.
Tenemos que tener cuidado para asegurarnos
de que el injerto de piel sobreviva.
Dos, quiero que
lo mantengas seco.
Déjalo en paz.  No lo
toques, no lo instrumentes.
Hace dos días me envió una foto
donde se ve que
su injerto de piel
se estaba separando de la
parte superior de su oreja.
¿Entonces que esta pasando?
Bueno, estaba en
la ducha, luego salí y
comencé a limpiar
el oído con peróxido.
Mmmm.  Y luego la costra
se despegó por completo,
Y entonces fue
cuando grité, como...
Yo estaba como, "¡Mamá!"
Peróxido.  Sí.
¿Es tan malo?
O... Sí.
Pero el peróxido en el
tejido, en realidad lo mata.
Bueno, déjame echar un vistazo.
¿Bueno?
Bueno.
Parece que hay
un trozo de costilla
con el que el Dr. Peng
puede trabajar.
para evitar que el
queloide vuelva a crecer.
Bueno.  ¿Bueno?
Así que lo prepararemos,
le daremos una pequeña
inyección allí, lo adormeceremos
y luego lo coseremos.
No llevará mucho tiempo.
Bueno.
Cuando el injerto de piel se
desprendió después de la ducha,
Me quedé petrificado
porque tenía un queloide.
tiene potencial
para volver a crecer.
Ojalá podamos
controlar esto y que
se mantenga
alejado para siempre.
La primera parte
que estoy mirando
es una especie de
trozo de cartílago.
UH Huh.
Voy a ver cuánto
podemos ahorrar.
pero le quité la capa superior.
Ya estaban todos hechos.
¿Ah, de verdad?  Sí.
Quitémonos esto.
¿Lo que está sucediendo?
Sabes que estoy enojado.
UH oh.
¿Cómo estás?
Primero que nada, no eres feliz.
Estoy triste.  Ya lloré mucho--
Bien, déjame
hacerte una pregunta.
¿Qué te molesta?  Vi la tarjeta.
Me enviaste con una
tarjeta para llevar conmigo.
Bien, entonces viste la tarjeta.
Entonces te preocupa
que te haya llevado.
desde 2500 hasta 560, ¿verdad?
Me siento con el pecho
plano ahora mismo.
Y estoy muy, muy molesto.
De ninguna manera
me quedaré con 500 CC.
2500 a 500... eso es mucho.
Es pero ¿y si tuvieras 1060?
¿1.060 CC en este y
un poquito más en aquel?
¿Cómo puedo saber?
Porque lo medimos
con mucho cuidado.
¿Recuerdas esta discusión?
De hecho, anticipé
esta posibilidad.
¿Recuerdas que dije: "Oye, en lo
que he estado pensando, Sheyla,
¿Qué pasa si entro allí y
en realidad no tienes 2500?
No.
Nunca nos asustamos por nada...
Es posible que entre
ahí y no haya 2500.
De hecho, es posible que entre
allí, y hay
sustancialmente menos.
No podría haber hecho el levantamiento.
No podría haberle
dado forma a tu
pecho porque estaba
demasiado apretado.
Además, dijiste el motivo
para reducirlos ahora...
Para arreglarlos. ...es
porque estás sintiendo dolor.
Sí, dolor de espalda.
Así que hice exactamente
lo que tenía que hacer.
No me gustan los 500 CC.
Estos son sólo números.
Olvídate de los números.
Pero el final... Números...
Lo sé, pero ¿aún puedes
hacerlos un poco más grandes?
No vayas allí.
Tenías que someterte a esta operación.
Supongo que el cirujano
anterior de Sheyla
sabía que estaba
obsesionada con el tamaño,
por eso le dijeron
lo que le dijeron.
pero ese no es el tipo
de médico que soy.
Quiero aliviarla de su dolor
de espalda, pero voy a hacerlo.
y dile la verdad.
Estás a 20 horas
de la cirugía y ya
estás pidiendo
implantes más grandes.
¿Solo por un número?
Por favor, doctor Dubrow.
Estoy realmente triste ahora.
Déjame ver cómo son.
Quiero decir...
Se ven bastante increíbles.
¿Vendrás aquí, amigo?
Mira eso.  No quiero mirar.
Esta parte es más
hermosa que antes.
- Hermosa... entonces es hermosa.
- Mira la forma.
Dr. Dubrow, por favor ponga más.
¿Por favor?
Dr. Dubrow, hizo
el mejor trabajo.
Cuando vi las tetas
reales, se veía genial.
Es asombroso.
Dr. Dubrow, ¿puede hacerme algo?
Haz esto más pequeño
porque, ya sabes,
Espera un segundo.
...Solía ​​tener piel aquí,
así que ahora se agita
porque la sangre era pobre.
¿Estás tratando de convencerme
para que te haga una abdominoplastia
ahora para que tus senos parezcan
más grandes?  Sin abdominoplastia.
No, sólo una lipo que
quiero un poquito por
aquí para que mis senos
luzcan más grandes.
Te recuperas sin complicaciones,
y hablaremos de ello.
Bueno, habla de ello.
- Te amo.
Está bien.  Adiós, chao.  Hola.
Gracias.
Esta es la primera
vez en mi vida que
tengo dos orejas
de apariencia normal,
y es como un renacimiento.
Ah, aquí está
André.  Hola.  Hola.
La última vez que vi al Dr. Dubrow,
Estaba bastante molesto y
todavía tengo mucho que decirle.
y él lo escuchará.
Quiero hablar contigo.
♪ Quiero ser perfecto ♪
♪ En un instante la
vida puede cambiar ♪
♪ Tu mundo puede reorganizarse ♪
♪ Y sabes que las cosas
nunca volverán a ser iguales ♪
Esta es la primera
vez en mi vida que
tengo dos orejas
de apariencia normal,
y es como un renacimiento.
Crecer con microtia y queloides
y ser intimidado constantemente.
Siempre ha sido un factor
y algo que me ha frenado.
Estas son mis
primeras vacaciones
de primavera y me voy de viaje.
Por ahora me siento optimista
acerca de conocer gente nueva.
tal vez incluso encuentre una cita.
Estoy muy emocionado por este viaje.
No puedo creer que
finalmente lo hayamos hecho.
Siento que puedo dejarlo ir ahora.
Sí.  Sí.  Sí.
- Me siento aliviado.
- Sí.
Parece irreal.
Como realmente.  Sí.
Sí, lo hace.
Es como un sueño hecho realidad.
Tengo que divertirme y jugar.
Para nosotros dos.
Ah, aquí está André.
¡Hola!  ¡Hola!
Hola André.
¡Hola!  Mira a mi bebé.
Dios mío, te ves tan bien.
Todavía eres mi bebé.
Hola.
¿Estás listo?
Me siento tan emocionado.
Puedo irme de vacaciones de
primavera con una
oreja nueva.  Sí.
Una diferencia que he visto en
Andre es la forma
en que se comporta.
Antes de la cirugía era
"Quiero poder hacer esto".
"Ojalá pudiera hacer esto".
Ahora veo y escucho mucho
más "Cuando hago esto".
"Estoy haciendo esto,"
"Vamos a hacer esto."
Honestamente, toda su
conducta ha cambiado.
Tengo algo para ti.
Oh, vaya.  Oh,
muchacho, veamos qué es.
Ábrelo, ábrelo.
Ay.  ¡Oh!
Eso es tan agradable.
Pruébalos.  Pruébalos.
Oh, vaya, mírate.
¡Oh!
Bien, ahora estamos jiggy.
Sí.  Ahora puedes irte.
Antes de mi cirugía,
Tenía un queloide grande y
horrible que parecía un caracol.
en mi oreja izquierda.
Constantemente recibía miradas
y preguntas sobre mi queloide.
eso hizo imposible olvidarlo.
Y ni siquiera podía usar
anteojos, pero ahora,
gracias al Dr. Nassif,
estoy libre de queloides.
y en lugar de sentirme
avergonzado de que la gente me mire,
Ahora llevo mis
gafas todo el día.
Ahora mirame.
- Guau.
- ¡Oh!
¡Maldición!  ¿Quién es ese?
Estoy muy emocionado de
poder ir a ciudades hermosas.
como París, luciendo
hermosa por primera vez.
¡Divertirse!  Adiós.
Te extraño.  Oh...
Sí.  Llámame cinco veces al día.
No.
♪ No sabemos de dónde viene ♪
♪ Sí ♪
♪ Cualquier cosa
que haga, tan fría ♪
Han pasado semanas
desde que me operaron
y obtuve algunos
resultados inesperados.
Nunca pensé que
estaría caminando
con senos tan
pequeños como este.
La última vez que
vi al Dr. Dubrow,
Estaba bastante molesto.
Él dice sanar, descansar, recuperarse.
Entonces hablaremos.
Bueno, estoy curado.
Y todavía tengo mucho
que decirle y él lo escuchará.
Bueno.  Muy bien, gracias.
¿Esperas a Sheyla,
una de tus pacientes?  Sí.
UH oh.
Quiero hablar contigo.
Te debo una disculpa.
Ay.  Oh, esto va a estar bueno.
Estoy rockeando mi mundo
con mis nuevos pechos,
y me encanta, y yo...
¿Lo amas?  Me encanta.
¿No eres totalmente infeliz?
En realidad, no lo soy.
Bien, puedo continuar
con mi día ahora.
Estoy muy emocionado de
haber podido comunicarle a
Sheyla que sus pechos
enormes no necesitan definirla.
Sheyla se ve muy bien
y estoy muy feliz por ella.
pero mucho más feliz para mí.
Al principio fue como
un shock para mí.
Entonces me di cuenta de
cuántos médicos he pasado.
Y tú fuiste el único que
alguna vez me dijo que no.
Y mi espalda te lo agradece mucho.
Tus dolores de espalda desaparecieron.
Se fue.
Eso es tan increíble.
Me veo tan linda y hermosa.
Antes de mi cirugía, mis
senos eran un desastre.
Estaban desfigurados
y tan grandes,
Empeoró mi problema de espalda.
Estaba tan obsesionada
con la cirugía
y hacer que mi
cuerpo fuera perfecto.
que no me di cuenta del
impacto que estaba teniendo
en mi salud.
y mi vida.
Pero, gracias al Dr. Dubrow,
ahora mis senos tienen el tamaño
que deberían serlo.
Me encanta la forma y mi dolor
de espalda ha desaparecido.
Ya no necesito pechos
enormes para sentirme sexy.
Me siento sexy.
Vámonos, Dr. Nassif, porque...
De lejos, sí.  ¿A dónde voy?
...tenemos algo de qué hablar.
Sí, vas a hacer una cara... tendrás
una consulta facial.  No tu no eres.
Sí, sí, adelante.
Ella es una gran paciente.
De verdad, la recomiendo mucho.
Adiós.  Adiós.
Mwah, sí, te veré--
Sabes, te veré cuando te vea.
Adiós, Sheyla.
Nos vemos.
La cirugía plástica es
exactamente lo que necesito.
El Dr. Nassif y yo hemos vuelto.
¡Ay!
¡Vaya!
¿Sabes cómo me
parece eso?  Muerte.
Con casos más difíciles...
Espera un minuto, ni
siquiera puedo entenderlo.
Te da un poco de náuseas, ¿no?
No me sorprendería que se
cayera mientras
estás sentado aquí.
¡No digas eso!
Las emociones están a flor de piel.
No es justo.
Yo era disfuncional.
No podía cuidar a mis hijos.
Las cirugías se vuelven aún más aterradoras.
Oh.  Rotura total.
La nariz colapsó por completo.
Pero al final todo vale la pena.
Gracias.
De nada.  Él es mi superhéroe.
Esto es lo que pasa
cuando vas al gran cirujano.
Oh.