Esta noche se trata de traseros.
Mi trasero me está volviendo loco.
Me mudé al condado
de Butts, Georgia,
Condado de BUTTS.
El alegre final de mi
domingo definitivamente
sería conseguir un
botín más grande.
Pensé que ya sería una
esposa trofeo, así que
obviamente las tetas
no están donde están.
Está claramente en el botín.
No tenía idea de que la
clave para encontrar marido
Era conseguir un trasero más grande.
Cosas que te hacen hacer mmm.
Quería el trasero correcto,
no el trasero equivocado.
Saquemos el implante.
Es como dar a luz a un bebé.
- Guau.
Dios mío, mira eso.
Bueno, eso es peor
de lo que pensaba.
Jabrena y Sammi tienen
implantes de glúteos
pero con dos resultados
muy diferentes.
¿Entonces básicamente te hiciste un lavado de cara?
Se convirtió en una pesadilla.
Mi cuello comenzó
a distorsionarse.
A mí me parece caca de perro.
Esto no es fácil.
♪ Quiero ser sexy ♪
♪ Sexy, sexy ♪
♪ Quiero estar caliente ♪
♪ Arréglame, hazme hermosa ♪
♪ Quiero ser perfecto ♪
♪ Esta es mi nueva forma ♪
♪ ¿Por qué no nos alejamos?  ♪
Mi nombre es Sammi Sprinkles.
El feliz final de mi
domingo definitivamente
sería conseguir un
botín más grande.
No es ningún secreto que
soy adicto a la cirugía plástica.
No quiero que
parezca algo real en mí.
Pensé que ya sería una
esposa trofeo, así que
obviamente las tetas
ya no están donde están.
Está claramente en el botín.
Siempre he amado a Anna Nicole
Smith, desde que
tengo uso de razón.
Y ella es un ícono
sexual para mí.
Quiero seguir los pasos
de Anna Nicole Smith.
y encontrar un marido rico.
Solía ​​​​tener mucho sobrepeso.
Hace cuatro años
pesaba 230 libras.
Yo estaba como, "Eso es todo".
Ya no voy a hacer esto".
Me sometí a una cirugía para bajar de peso.
Perdí como 70 libras.
Estaba muy
orgullosa de mí misma,
me veía tan bien y
tenía listas mis tetas.
Debo, debo, debo
aumentar mi busto.
Estaba tan emocionada
de tener mis primeras tetas.
Quería lo más grande posible,
tan falso como pudiera parecer.
Siempre quise ser esa
estrella porno de los 90.
Me volví un poco
loca por mis tetas.
Fue como si no pudiera
esperar a lo siguiente.
y no lo hice... sólo tenía que
descubrir cómo iba a conseguirlo.
Así que en un año
tuve cinco cirugías...
abdominoplastia
y abdominoplastia,
segunda cirugía de
senos y sostén interno,
implantes de labios,
revisión de cejas,
y una operación de nariz.
No quiero cosas de diseñador.
No quiero una casa bonita.
Todo lo que quiero es estar caliente.
Quiero que ese sea mi trabajo,
ponerme tan caliente como pueda.
Ahí es donde entra en
juego lo de la esposa trofeo,
así que justo después
de operarme los senos,
Pensé: "Necesito igualar
esto con un trasero".
porque ya no estamos
en los años 90, y a los
chicos hoy en día les
gustan los traseros,
así que ahora estaba haciendo
el viaje para recuperar mi trasero.
Mi trasero era inexistente,
más o menos como una pared.
Era plano, así.  Era como mi
mano, como una señal de alto.
Jesús Señor, necesito un culo.
Quiero un trasero de burbuja.
Encontré a alguien que
realmente hizo implantes
sólidos y me puse
implantes de glúteos.
y un levantamiento de glúteos brasileño.
Cuando estaba
en recuperación, la
cicatriz de mi implante
de glúteo se abrió.
Pensé que iba a perder
mi implante de trasero
por un minuto porque
estaba bastante abierto.
y estaba sangrando por todas partes.
Y ahora tengo la cicatriz.
Después de que finalmente me recuperé
de mi cirugía de implante de glúteos,
Surgieron los chispitas
porque pensé, ya sabes, sólo hay
dos tipos de personas en este mundo...
personas a las que les gustan
las chispas sobre su helado
y gente aburrida a la que
le gusta el helado de vainilla,
y todavía no he terminado
de agregar chispas.
Espero que el Dr. Dubrow
y el Dr. Nassif puedan
ayudarme a ocultar
esa cicatriz en mi trasero.
y conseguir un trasero más
grande porque
parezco muy pesado,
entonces necesito
nivelar la mitad inferior.
Voy a rociar al
Dr. Dubrow y al Dr. Nassif.
Espero que estén listos
porque voy por más botín.
-♪ Voltear ♪
♪ No dejes que se voltee ♪
♪ No dejes que se voltee,
no dejes que se voltee ♪
Mi nombre es Jabrena y mi
trasero me está volviendo loca.
Ahora mismo estás a punto de
ver con qué me
enfrento a diario.
Así que si me siento
mal, si hago algo mal,
simplemente se da vuelta.
Parece que mi trasero
tiene dos globos ahí atrás.
y simplemente parece
que no pertenece.
No necesito tener un
botín de Nicki Minaj.
Soy delgado.
No necesito a Nicki.
Pero quiero algo.
Mi apodo cuando
era niño era "frijol"
porque estaba de arriba a abajo.
Nunca me sentí feo,
pero sí en mi cuerpo.
Yo estaba avergonzado.
Quería ser feliz por mí mismo,
así que me arreglé el trasero.
Y si quieres un trasero,
tienes que hacer...
O hazte la transferencia
de grasa o los implantes.
No tenia la grasa.
Quería el trasero.
Recibí los implantes.
Dos semanas después de la
cirugía, la hinchazón
empezó a bajar.
Y se podía ver el
implante en el costado.
Era como... como un pliegue,
pero aproximadamente un mes y
medio después, el
implante se volcó.
Después de eso, mis
implantes de glúteos se
volteaban cuatro o
cinco veces por semana.
Es muy incómodo, como si duela.
Regresé al médico y
este hombre me dijo:
como si pudiéramos levantar el
implante, coserlo hasta
donde no se mueva,
y hazte la lipo para levantarlo
y que luzca un poquito mejor.
Él dijo: "Bueno, te
enviaré la cotización".
Serán unos 4.000 dólares".
Eres un bastardo hambriento de dinero.
♪ Jabrena quiere
un gran trasero ♪
♪ Oh ♪ ♪ Me tienes
patinando, luciendo como un loco ♪
♪ Uh ♪ ♪ No sé patinar ♪
♪ Uh-uh ♪ ♪ Y todos
por aquí van a odiar ♪
Jabrena y yo hemos sido amigos
desde sexto o séptimo grado.
¡Oh!  Shi--
Ella no es la mejor patinadora.
Recuerdas cuando éramos
niños y siempre nos sentábamos
¿Ver vídeos musicales,
burlarse de los bailarines?
Siempre quise ser bailarina.
¿Lo hiciste?
Siempre quise el cuerpo.
Desde que tengo uso de razón,
ella siempre
hablaba de su trasero.
como si ella siempre hubiera
querido el trasero grande,
el trasero grande, el trasero
esto, el trasero aquello,
pero ella no quería
trabajar para ello.
Ella sólo quería hacerlo.
Sé que estos médicos son los
mejores, pero ¿y si
no pueden ayudar?
¿Y si solo tu cuerpo lo rechaza?
¿Por qué sigues
haciéndote pasar por esto?
Tienes el gran trasero.
Eso no te hizo feliz.
Sé tú, como ese viejo Jabrena.
No le pasaba nada.
No me gusta que
seas tan consciente
de lo que llevas
puesto, adónde vamos,
quién mira, quién
toma fotografías.
¿Por qué debería... bueno, entonces
nadie debería estar tomando fotografías?
Sí, pero querías un trasero
grande.  Lo entendiste.
De hecho, quería el trasero
correcto, no el trasero equivocado.
Espero que el Dr. Nassif y el
Dr. Dubrow puedan
sacar estos implantes.
tal vez poner unos nuevos,
pero ¿quiero un trasero?  Sí.
¿Quiero este trasero?
Absolutamente no.
Nuestro siguiente paciente,
Jabrena, tiene un problema muy difícil.
Bueno, creo que puedo verlo.
Son implantes de
glúteos gigantes.
- Mira qué caídos están.
- Sí.
¿Sabes a qué me refiero cuando
los pañales están realmente llenos?
Probablemente eso es lo que parece
con pantalones.  Ni siquiera pensé en eso.
El problema con los implantes
de glúteos es que están sujetos
a malas posiciones, volteos,
estiramiento de la piel y pueden
ser un verdadero problema.
Traigamos a Jabrena y
descubramos cómo sucedió esto.
¿Puedes enviar a Jabrena?
Jabrena.  Hola.
Encantado de conocerlo.
Doctor Nassif.
Jabrena.
Hola.  Terry Dubrow.  Hola.
Placer conocerte.
Encantado de conocerlo.
Realmente espero
que estos médicos
puedan ayudarla
a dejar esto atrás.
como, literalmente.
Bien, entonces ¿por qué te hicieron
implantes de glúteos, Jabrena?
Porque soy flaco y no
tenía grasa que transferir.
y yo quería un trasero.
Siempre lo he querido.
¿Tu trasero era
plano o era un trasero
bonito y sólo lo
querías más grande?
Mi trasero estaba plano.
Tenía espalda.
Tú... tu espalda...
Atrás.
¿Cómo era su trasero?
Estaba hecho panqueques.
Di la verdad, afeitado.
Entonces estás de
acuerdo, era plano.
Sí, era plano.
Entonces entraste y te operaron,
¿y luego qué empezaste a notar?
Después de unas dos o tres semanas,
la hinchazón empezó a bajar.
Mmmm.
Y comencé a ver la sangría.
del implante.
Pude ver el contorno.
Estaban volteando.
¿El tuyo volteado?
Las minas voltearon.
¿Entonces que significa eso?
¿Sin ropa ajustada durante un año?
¿Qué te pasa?
Tengo que usar levantadores.
Un sujetador a tope.
Básicamente... para levantar...
un sujetador push-up.
...para levantarlo.
¿Quieres mirar?  Déjeme ver.
Vaya, mira eso.  Para...
Para levantarlo...
Para darle un pequeño empujón.
Pero lo levanta más de
lo que sería, como sin él.
Obviamente no te
gustan los implantes.
Bien.  Hay problemas con ellos.
¿Qué esperas que haga?
Sólo quiero un pequeño
trasero lindo y bonito.
y no este gran
trozo que tengo aquí.
Ciertamente queremos ayudarte,
pero no queremos
devolverte a un lugar
que odias.
Mmm.
Es un dilema a tope.
Sí, un dilema a tope.
¿Sabes?
Vayamos a la sala de examen
y miremos con atención.
y tratar de descubrir
cuáles son las soluciones.
Bueno.  Está bien.
¿Quieres verlo girar?
¿Puedes hacerlo muy rápido?
Vaya.
Así que volvió a
entrar y lo empeoró.
Ahora mi cara será como la de
un monstruo de Gila hinchado.
♪ Quiero ser perfecto ♪
Bien, Jabrena,
levántate y echemos un
vistazo para ver
cómo se ve en persona.
Entonces es... es el
izquierdo el que gira, ¿no?
Éste.  ¿Quieres verlo girar?
¿Puedes hacerlo muy rápido?
Vaya.
Haz eso de nuevo.
Mira-- Mira-- Mira--
Mira este.
Aquí está el fondo de esto.
Siente esto. Están
completamente
flotando en la piel.
Jabrena tiene lo que llamamos
mala posición del implante.
No sólo los implantes están
en un bolsillo demasiado grande,
pero están en el plano
equivocado del bolsillo,
lo que les permite girar
con demasiada facilidad.
El problema es que
si simplemente le quito
los implantes, tendrá
mucha piel flácida.
y sin proyección
que cambiaré un gran
problema por otro aún mayor.
Tenemos que encontrar una solución.
Entonces tenemos
que quitar los implantes.
Ya no hago implantes
de glúteos, entonces,
¿qué vamos a hacer
con toda esa piel suelta?
¿Y la falta de proyección?
Tradicionalmente lo que
hemos hecho es hacer
una incisión en la parte
inferior de la espalda,
levanta el trasero,
y trata todo lo
posible para conseguir
algún tipo de forma de glúteos.
y proyección.
Creo que podría ser una
consideración
razonable darme permiso.
si encuentro algo de tejido,
algo de grasa en un área,
posible transferencia de grasa,
colgajo y levantamiento
de glúteos.
Mmmm.
¿Es eso lo que quieres que haga?
Yo consiento.
¿Qué opinas?
Lo que ustedes puedan hacer.
Todos ustedes son
dioses cirujanos plásticos.
Entonces, todo lo que puedas hacer por ella.
Puede que yo sea un dios,
pero él es más bien, ya sabes,
Ángel con un tutú
rosa o algo así.
Parece que estábamos listos para partir.
Estoy dentro. Estoy totalmente dentro.
Muy bien, hagamos esto.  ¿Bueno?
♪ Viviendo el momento ♪
♪ Oh, oh, oh ♪
Ahí está el lugar.  Sí.
Mi nombre es Lisa y mi
cuello está hecho un desastre.
Tengo todo este cóncavo
en ambos lados de mi mejilla.
y luego estas líneas y bandas
que son simplemente ridículas.
De hecho, comencé a
usar e invertir en bufandas
para ayudarme a ocultar
todos los problemas.
estoy lidiando con.
Estoy aquí para un tratamiento facial.
Me llamo Lisa.
Mañana.  Hola.
Y mi hermana Missy.
Hola, soy Tina.
Nací en Los Ángeles, me mudé
cuando tenía 12, casi 13 años.
al condado de Butts, Georgia,
Condado de BUTTS.
Solíamos llamarlo
el final de la nada.
Mi hermana Missy y yo fuimos
intimidadas por chicas malas.
Me pusieron cuello de pelícano
porque tengo el cuello grueso.
Y eso siempre me molestó.
Me torturaron caminando
a casa todos los días.
Me empujaron, me
acosaron y, finalmente, un día
Una chica me dio un puñetazo
en la nariz y me
fracturó la nariz.
En otra ocasión
una de las chicas
se me acercó por
detrás y me empujó,
y luego descubrimos
que me fracturó el codo.
Odio hablar de esto.
Yo era sólo una niña pequeña,
y yo no--
No quería problemas con nadie.
y sabía que tenía cara gorda,
pero que alguien me lo señalara,
y algo con lo que he
lidiado durante toda mi vida.
Lo lamento.
Yo sólo... realmente lo odio.
Ahora mi cara será como la de
un monstruo de Gila hinchado.
Tengo todos esos viejos
sentimientos que han regresado,
y yo simplemente... lo odio.
Bien.
Así que... necesito ayuda.
Como lo pasé tan
mal en la escuela,
Estaba realmente en
el fondo de mi mente
cuando nuestra reunión
número 30 de la clase
empezó a subir.
No quería que me
llamaran cuello de pelícano
otra vez, así que comencé
a ver un comercial.
sobre estiramientos faciales.
concerté una cita
con el cirujano.
Me mostró en su espejo
cómo podría arreglar el cuello,
algo de flacidez,
y eso... después de eso,
No tendría problemas.
Entonces entré y
compré este QuickLift,
y al cabo de tres meses
supo que algo andaba mal.
Se convirtió en una pesadilla.
Simplemente no podía creer lo
que estaba haciendo mi cuello.
Comenzó a distorsionarse,
como a elevarse.
Um, parecía pedazo--
como trozos debajo.
Así que volvió a
entrar y lo empeoró.
Y de hecho
extendió la cicatriz, y
aquí es donde
causó la ondulación.
No me registré para esto y pensé
que se haría bien, y no fue así.
He estado lidiando con
esta situación durante
aproximadamente un
año y medio con mi cuello,
pero no volveré por
tercera vez al médico que fui
porque estaría
loco si lo hiciera.
Déjame hacerte una pregunta.
¿Te gustan las donas?
Me encantan las donas.
¿Y qué tipo de donut comes?
Glaseado de buttermilk con
un buen vaso de leche Lactaid.
¿Leche lactaide?
De lo contrario, si bebo
leche o un producto lácteo.
Te vuelves... Es peligroso.
Sí, es peligroso... Mi gasolina.
Peligroso para cualquiera
que esté cerca de usted.
Igual que cuando
estábamos en el avión, por
cierto, no hace mucho
cuando estaba a tu lado,
y seguías preguntándote
dónde ese olor...
¿Ese eras tú?  Ese fui yo.
¿En serio?
Porque tenía el helado puesto...
¿Ese eras tú?
En American Airlines.
Eres asqueroso.  ¿Sabes
lo que pensé que era?
Porque estábamos sentados al
lado del baño en
el mamparo.  Lo sé.
Seguí adelante... Pero era yo.
"Yo nunca..." ¿Ese era usted?
No quise decirte que
fui yo todo el tiempo.
Eres tan repugnante.
Sabes...
Tomo estas pastillas todo el
tiempo cuando tomo lácteos,
y los tenía ahí
conmigo en el avión,
pero, Terry, ya
que me vuelves loco
y eres muy malo conmigo,
Quería que sufrieras.
No te comas el helado, ¿vale?
Debo admitir que fue
bastante malo en el avión.
¿Entonces que tenemos?
Déjame hablarte sobre Lisa.
Lisa se hizo un lavado de cara.
Eso es...
Tiene algunas irregularidades.
Eso es algo muy difícil... Mejillas
grandes... Eso es enorme...
...arreglar.  Sí.
¿Puedes enviar a Lisa?
Hola.
Lisa, hola.  Doctor Nassif.
Hola.  Encantado de conocerlo.
Oh, recibo un abrazo.
Encantado de conocerlo.
Sí, soy un abrazador.
No quiero que mi marido esté
celoso, pero el
Dr. Nassif es muy guapo.
Primero que nada, bienvenido.
¿Qué pasa con la bufanda?
Bueno, el trato es...
Estás ocultando algo.
Estoy escondiendo algo.
es un poco raro
porque en un
clima de cien grados
al 90% de humedad--
¿Estás usando eso?
Ella está usando esto.  Sí.
¿Con qué frecuencia usas
algo así para ocultar esa área?
Cada día.  ¿En realidad?
¿Cómo empezó todo esto?
Siempre he tenido
un cuello muy grueso.
Fue horrible.
Pensando en mi cuello,
apareció un anuncio.  Mmmm.
Haz tu QuickLift.
Pequeño infomercial.
Entonces pensé:
"Eso es para mí".
Sospeche mucho de los
médicos que ve en la televisión.
Ya he oído eso antes.
Sí.
No me refiero a nosotros.  Duh.
Básicamente, te hiciste
un lavado de cara.
Mmmm.  Y un lifting de cuello.
Sí.  Entonces ¿qué pasó?
Y luego empezó a
parecer extraño.  En espiral.
Así que tres meses después...
Puffy.
...me convenció:
"Todo irá bien".
Te llevaremos de regreso y
haremos esto.  Bueno, arréglalo".
Resultó peor.
Luego pasó un tiempo
y empezó a hincharse.
¿Dónde?  ¿Aquí? En el
cuello real, esta cicatriz.
Y entonces volví y él
dejó los puntos puestos.
Entonces, ¿de qué
estamos hablando aquí?
Bueno, lo que pasó fue que
cuando entré para que me los
quitaran, le dijo a la enfermera,
mientras tiraba de mis puntos:
y él dijo: "Oh, espero no estar quitando
el conjunto de puntos equivocado".
Oh Dios mío.  Sí.
"Bueno, espero estar
eliminando los correctos".
¿Qué médico le diría
eso a un paciente?
Entonces, para que podamos ayudarte...
Está bien.
...dinos exactamente
qué quieres que hagamos.
Ya sabes, para mí
parece caca de perro.
No sé qué decir
al respecto aparte
de que sólo quiero
parecer normal.
Lisa no tiene horribles
bandas platismáticas,
y estos son los
músculos del cuello.
Por lo general, verás
bandas destacadas aquí.
Pero lo que los ha hecho
lucir más prominentes
es toda la eliminación agresiva
de grasa alrededor del cuello.
Ésta es una tarea muy, muy
difícil la que nos estáis dando.
Así que creo que hemos escuchado
exactamente lo que necesitas.
Ahora tendremos que
ver qué podemos hacer.
Sí.
♪ Jabrenas recuperó buh-buh... ♪
Eso es suficiente.
¿No?  No.
Sammi.
El Dr. Dubrow y el
Dr. Nassif son tan sexys.
Fue realmente difícil
concentrarme en lo que
decían porque todo en
lo que estaba pensando
Así harían el trío perfecto
con algunos Sprinkles encima.
♪ Quiero ser perfecto ♪
Así que echemos un vistazo.
Bueno.
Así que ven aquí un poquito más.
Gira la cabeza justo en esta dirección.
Y vamos a mirar
primero tu incisión.
Entonces es como...
Parece una cicatriz corta.
Ahí es donde debe estar
tu "QuickLift". Eso es...
Es por eso que no te hacen un
buen lifting de
cuello.  Eso es...
Lisa se hizo un lavado de cara con una cicatriz corta
porque la incisión sólo
subió un poco detrás de la
oreja, y si estás tratando
de corregir el cuello,
Tienes que hacer esas
incisiones mucho más largas.
para que puedas volver a cubrir y
deshacerte de esa piel extra del cuello.
Ahora, hazme un favor.
Ve así...
Relajarse.
Entonces su grasa
bucal sobresale alrededor
de toda el área que
ha sido ahuecada.
Profundizó demasiado y
violó la fascia
bucal.  Quedó así.
Vaya así.
Esperar.
Con el cuello hacia atrás.  ve así.
No hay absolutamente ninguna grasa.
Quiero decir, puedes sentirlo.
Mi hija dijo que
parecía un esqueleto.
Está bien, puedes relajarte.
Esto no es fácil.
Yo lo creo.
Tenemos que rehacer algo.
Se llama revisión de lavado
de cara de plano profundo.
Guau.  Y tenemos
que ir debajo de los
músculos y tratar de
reorganizar las cosas.
para que las cosas
sean un poco más fluidas.
Pero tendremos que
tomar un poco de micrograsa
y mirar visualmente
debajo de la piel...
Mmm.
...pon un poco de esa
grasa allí y hazlo más suave.
Pero aquí está la
parte difícil de todo esto.
Existe el riesgo de que pueda
tener más irregularidades.
Existe el riesgo de
que cierta parte de
la piel muera, lo que
se llama necrosis.
Nuevamente existe el riesgo
de que queden más cicatrices.
Entonces, después de
escuchar todo esto, ¿qué opinas?
Mi corazón me dice que
necesito seguir adelante.
Me gustas.  Y queremos ayudar.
Un placer conocerte.  Oh sí.
Un placer conocerlos chicos.
Muy bien, entonces escucha.
Esperamos verte.
Muy dulce.  Si gracias.
Sea lo que sea este
batido de trasero, más
vale que haga que mi
trasero quede increíble.
¿En qué crees que
consiste?  Ojalá rocíe.
Un batido de culo como un
tratamiento facial pero para tu trasero.
Esto debe ser algo de
esposa trofeo de Los Ángeles.
Inscríbeme.
Tengo implantes de
glúteos, pero son sólidos,
así que no te preocupes.
No puedes reventarlos.
¿Tienes implantes de glúteos?
Sí.
Están como intactos.  Ni siquiera
puedo decirlo.  Estos se ven increíbles.
Gracias.
Entonces me veré aún mejor.
Más grande.  Cuanto más grandes mejor.
¿Vas a ser más grande?
Sí.  ¿Qué?
Creo que Sammi cae en
un estereotipo en el que
la gente simplemente
asume que es una tonta.
Así que creo que el hecho
de que Sammi tenga un
trasero más grande podría
enviar un mensaje equivocado.
pero creo que se ve fabulosa.
Vamos a estar alisando el botín.
Te va a encantar.
Las cicatrices, ¿son
de los implantes?
Sí.  Muchos implantes de
glúteos son rechazados porque
colocan las cicatrices muy
cerca de la grieta del trasero.
Sí.  Uno de mis
puntos se abrió y...
Ay dios mío.
...una de las cicatrices--
Entonces es un
poco peor que el otro.
Pero espero que los médicos
puedan poner más grasa allí.
para que no sea
tan visible, ¿sabes?
Sí.  Y he estado
ganando peso por
esto, así que esta
es la única opción.
¿Estás ganando peso?  Sí, para
que me lo puedan meter en el trasero.
Entonces ella puede obtener una
transferencia de grasa básicamente.
No he dicho no a
los nuggets de pollo.
Eso es todo lo que digo.
Me encanta.
Si me necesitas,
simplemente hootie-hoo.
¡Cuidado!  ¡Cuidado!
Ella me necesita.
Muy bien, Jabrena, estamos
listos para llevarte de regreso ahora.
Te amo.  Yo también te amo.
¿Recuerdas hootie-hoo?
Hootie-hoo.
Te veré más tarde.
Bueno.  Adiós, trasero.
Estoy emocionado de
dejar todo esto atrás.
Estaba pensando en esto.
En cierto modo, una nalga
es como un seno al revés,
y te quitarás un
implante de glúteo
como si te quitaras
un implante mamario,
y luego haces un levantamiento.
La gran interrogante es...
¿esto funcionara?
Jabrenas es muy
delgada y tiene muy poca
grasa corporal, e
incluso si puedo rotar
parte de su tejido natural
hacia abajo, puede proporcionar
muy poco tejido utilizable
para la proyección.
Y entonces puede que
me quede sin opciones.
Para la cirugía de Jabrenas,
Haré una incisión
en la parte superior de
cada nalga y quitaré
sus implantes actuales.
Luego haré una incisión en
su espalda y
luego otra incisión.
aproximadamente tres pulgadas
por debajo y retire
la piel en el medio,
dejando el tejido subyacente.
Luego crearé dos colgajos de
tejido graso y los
rotaré hacia abajo.
en los bolsillos existentes.
Finalmente, realizaré
un levantamiento
de glúteos tirando
de la piel hacia arriba.
y coserlo a la
incisión más alta.
Muy bien, bueno,
comencemos quitando los
implantes y veamos cuál
es el problema.  ¿Bueno?
Estos son implantes enormes.
Ella optó por la
talla "gigunta",
pero... ooh, mira ese fluido.
Mira este.  Ay dios mío.
Los bolsillos tan
grandes y los implantes
han estado moviéndose
por tanto tiempo,
causó tanta irritación.
Oh, este verde es asqueroso.
Oh, Dios, sí yai yai
yai yai.  Ay dios mío.
Cultivemos esto.
Muy bien, saquemos el implante.
Es como dar a luz a un bebé.
Guau.
Vaya, ese es un implante enorme.
Dios mío, mira eso.
Oh, eso es peor
de lo que pensaba.
Entre los implantes de 600
cc y los 500 cc de líquido,
El problema de
volumen de Jabrenas
es mucho peor de lo que pensaba.
porque ¿cómo voy a conseguir
suficiente tejido de
una chica tan delgada?
para llenar ese bolsillo y darle
un buen resultado cosmético?
Muy bien, entonces
¿por qué no nos quitamos
esta piel y la cortamos
hasta la fascia?
y levántelo y gírelo.
Intento dejar todo menos la
epidermis, la capa
superior de la piel.
El problema es que necesito
elevarlo más para
que gire hacia abajo.
Y cuanto más elevo, más se
interrumpe el suministro de sangre.
El problema de la cirugía de
Jabrenas es el colgajo de tejido.
Tiene que tener su propio suministro
de sangre independiente o morirá.
La restricción
para moverlo hacia
abajo es que toda
el área puede morir,
y eso será un problema enorme.
Pon esto ahí.
Deja eso abajo.
Tienes algo.  ¿Bien?
Más que algo.
Muy bien, la pregunta
es: ¿está viva esta solapa?
Vamos a ver.
Este músculo aquí
es donde entra esta
arteria justo por aquí,
pero si corto el
borde de esto un poco,
y no sangra, tengo que perder--
Cualquier tejido que no esté
sangrando debe ser eliminado.
Sangrado, sangrado,
sangrado... Es...
Está vivo.
Veamos el otro lado.
Así que ahora tenemos
elevado el correcto, que
podemos colocar en el
bolsillo del antiguo implante.
tal como hicimos
con el izquierdo.
Bien, veamos cómo
se ve esto.  ¿Eh?
Esa es una buena proyección.
♪ Jabrenas recuperó buh-buh... ♪
Eso es suficiente.
♪ Jabrenas se recuperó... ♪
¿No?  No.
Algo como eso.
Absolutamente no.
Podría poner celosas
a las Kardashian.
Cerremos esto.
¿Por qué no reducir el tamaño de los senos?
Tuviste muchas cosas aterradoras.
Tuviste un aumento de fiebre...
Sí...
...y te estabas desmayando.
El dolor era insoportable.
Recuerdo que la enfermera dijo:
"Llama al 911."
♪ Quiero ser perfecto ♪
Espera.
Ahora, justo debajo de aquí, ese
cuello de "pelícano"
puede estar gordo.
Eso es profundo hasta ese músculo.
Así que vamos a
mirar eso para tratar
de hacerlo un ángulo
un poco más cerrado.
Mi último procedimiento
fue un QuickLift.
Y los resultados no fueron muy
buenos, así que sé que esta vez
El Dr. Nassif lo hará bien.
Será mucho mejor.
Bueno, cuídate mucho.
Sé que lo harás.  Gracias.
Gracias.  Adiós.
Hoy, para la cirugía de Lisa,
Voy a abrirle el
cuello hasta la incisión
anterior y eliminaré
el exceso de grasa.
mientras mi equipo realiza una
recolección de grasa de su estómago.
A continuación, extenderé sus
incisiones originales
detrás de sus orejas.
Levanta la piel de su cara y
usa micrograsa de su estómago.
para rellenar las
depresiones de sus mejillas.
Finalmente, tensaré los
músculos de su cuello.
y volver a cubrir la piel
alrededor de su cara
para camuflar los defectos.
Bien, estamos empezando ahora.
Creo que tendremos mucho acceso
aquí porque esta es probablemente
una de las incisiones en el cuello
más grandes que hemos visto.
Ahora veo algo de grasa, lo
que llamamos grasa subcutánea.
Eso es grasa debajo de la piel,
algo que no esperaba
que Lisa tuviera.
Lisa tenía una buena
cantidad de grasa en el
cuello, pero esa grasa
no es de gran calidad.
usarlo para injertos de grasa.
Queremos grasa abdominal.
Puedes ver la pequeña
cánula entrando
y agregando solo
un poco de grasa.
con cada pasada
para rellenar los
pequeños defectos e impresiones
en la cara de Lisa.
Aquí estaban conectando la
piel del colgajo de la mejilla.
justo hasta la mitad del cuello,
por lo que hay
una solapa grande.
Estamos poniendo un montón
de estos pequeños puntos
a lo largo de lo que
llamamos el platisma lateral.
El platisma es el músculo
que viste en el frente,
eso estaba causando
esas bandas en el cuello.
Estamos tensando el
músculo desde la línea
media y luego también
desde los lados,
y eso realmente ayuda a darle
al cuello un
contorno fantástico.
Pase lo que pase, ella
se verá mucho mejor.
mucho más joven, más
esculpido alrededor del cuello.
Gracias.
Ustedes hicieron un gran trabajo.
Amigo, ¿qué pasa
con todos los vasos?
Entonces estoy tratando
de decidir cuáles serán
mis lentes de todos los
días, ¿verdad?  Bueno.
La amiga de Heather
hace estas gafas.
Mira qué geniales son estos.
Cuando dependes de tus
ojos para ganarte la vida,
y necesito ver las cosas bajo
cierto grado de magnificación,
te obsesionas un
poco con el vidrio.
¿Que demonios?
Lo sé, mira esto.
Qué genial, ¿verdad?
Mira esto.
Trabájalo.
Vaya, esos son geniales...
Espera un minuto.  Es eso--
Quiero un par de esos.
¿Yo se, verdad?
Así que soy un poco
fanático del vidrio.
Me encantan los vasos como a
Paul le encantan
los carbohidratos.
¿Qué tienes para mí, cariño?
A nuestro siguiente
paciente, Sammi, le
han realizado muchos
procedimientos...
Obviamente.
...como se puede ver.
Entonces parece que
ha habido muy poco
que no ha sido tocado por el
bisturí de un cirujano plástico.
Traigamosla y veamos por
qué se sometió
a tantas cirugías.
y qué podemos hacer por ella.
Entiendo.
Así que por favor llama a Sammi.
Seguro.
¿Puedes enviar a Sammi?
Hola.  ¿Qué pasa?
Sammi.  ¿Cómo estás?
Encantado de conocerlo.
Doctor Nassif.  Encantado de conocerlo.
Hola Sammi.  Terry Dubrow.
Placer conocerte.  Hola.
Estoy aquí por dos cosas...
uno, conseguir un trasero más
grande y dos,
encontrar un marido...
Entonces, Sammi Sprinkles,
¿de dónde viene eso?  Dime.
Así que hay dos tipos de
personas en este mundo...
personas a las que
les gustan las chispas
sobre su helado y
personas a las que no,
y no elijo asociar a
personas a las que
no les gustan las
chispas en su helado.
Algo así como la cirugía
plástica del helado.
Son calorías inútiles, pero
hace que todo luzca bonito.
Creo que también sabe bien.
¿No es así?
¿Asperja?  ¿Asperja?  Me
encanta una buena pizca.
Y solo me gustan las chispas
de chocolate si tengo que elegir.
¿Sobre el arcoiris?  Eh...
Cuéntanos más sobre cómo Sammi
Sprinkles es parte
de tu personalidad.
Crecí en los años 90
Entonces pensé que personas como
Anna Nicole Smith
y Pamela Anderson,
Cuando tienes que lucir así,
tienes que ser
una esposa trofeo.
y estabas enamorado y todo eso,
así que es por eso
que comencé esto.
Entonces, ¿qué procedimientos
quirúrgicos te hicieron por primera vez?
Piqueros...
Entonces, ¿también te
llevaron o simplemente...?
Tengo un sujetador interno.
¿Hecho de qué?  Una malla.
Bien, ¿qué le has
hecho a tu trasero?
Tengo implantes de
glúteos sólidos y geniales.
Bueno.  Obviamente, Sammi,
estás aquí porque tienes un problema.
¿Qué podemos ayudarte?
Quiero un levantamiento de glúteos brasileño.
La cicatriz en mi trasero se
abrió cuando una
de las incisiones,
Por lo tanto, un lado
es más visible que el
otro y, en realidad, es
un poco más grueso.
Y entonces me preguntaba si
había una manera de ocultarlo.
porque tal vez sería más bien
una burbuja y se iría adentro.
Entonces camuflaje
de cicatrices, ya sabes,
revisión de cicatrices,
grasa en las nalgas.
para agrandar tu trasero.
¿Cuánto más grande
quieres tu trasero?
Tan grande como podamos llegar.
Bien, déjame
hacerte una pregunta.
Sí.
Sabes que quiere crecer
en el área de los glúteos.
Creo que definitivamente
debería hacerlo.
Crees que debería hacerlo.
Creo que debería hacerlo.
¿Por qué crees que debería hacerlo?
Porque tiene unas
tetas descomunales
y sus necesidades
deben coincidir.
¿Por qué no reducir el tamaño de los senos?
Porque esa no es una opción.
¿No?
Mira este.  ¿Ver?
Esa no es una opción.
Honestamente, ¿crees que la
diferencia entre
dónde estás ahora
¿Y tú con un trasero más grande
estás siendo una esposa trofeo?
Me apetece.
No tenía idea de que la
clave para encontrar marido
Era conseguir un trasero más grande.
Cosas que te hacen hacer mmm.
Centrémonos en lo tuyo, en el
área de tus glúteos
y en la posibilidad.
de hacerlos más grandes.
¿Suena bien?  Suena bien.
¿Sí?  Suena genial.
Vamos a echar un
vistazo.  Vamos.  Hurra.
El Dr. Dubrow y el
Dr. Nassif son tan sexys.
Fue muy difícil concentrarse
en lo que decían.
porque lo único
que estaba pensando
es en cómo harían
el trío perfecto
con algunos Sprinkles encima.
Antes de repasar todo contigo,
déjame echarle un vistazo.
Mmm.
Miremos y veamos
qué se está cocinando.
Voy a bajarte el Spanx, ¿vale?
♪ Quiero ser perfecto ♪
Bien, Sammi, tenemos
mucho que mirar.
Bien... antes de hacer eso,
míralos bien.
Esos realmente te dan hambre.
Mira eso.  Esos son buenos.
Si yo fuera Sammi, tendría
mucho cuidado con esos zapatos.
A Paul le encanta
tanto el helado que
podría arrancarle los
pies de un mordisco.
Hazme un favor.
Espera esto, Sammi.
Tengo noticias para ti.
La mayoría de los implantes
de glúteos tienen
problemas de malposición,
lo que significa que
se mueven, y es por
eso que no muchos
cirujanos los hacen,
pero no has tenido
ningún problema.
La proyección de tus glúteos se
basa principalmente
en tus implantes,
por lo que la grasa
debe inyectarse solo
en esa fina cantidad
de piel de las nalgas.
y el tejido blando subyacente.
Entonces, las posibilidades de
que la grasa
realmente sobreviva,
tomaría"
cuando se inyecta en
esa zona delgada que
recubre el implante, es
extraordinariamente baja.
La tasa de mortalidad
de la mayoría de las
cirugías es aproximadamente
una entre 20.000.
En Brasil, el levantamiento de glúteos
es aproximadamente uno entre 1.000.
En ti, por el
implante de glúteos
que hay debajo
y la falta de tejido.
protegiendo las
venas, es probable que
haya una probabilidad
entre 500 de morir.
Definitivamente entonces
no conseguiré marido.
No... No sólo no
conseguirás marido,
Ya sabes, no tendrás un trasero
más grande, no tendrás una vida.
no te divertirás
Creo que me acabas de rociar.
¿Sí claro?  Entonces... Me diste
algo de conocimiento de verdad.
Tu trasero ya está muy redondo.
Sí.
Su trasero es extremadamente
plano, así que si fuera un cero,
Tienes alrededor de 150.
Espera, ¿qué?
Y el médico que hizo
eso con los implantes y la
grasa, los hemos visto
todos y ninguno se ve bien.
- El tuyo tiene una pinta fantástica.
- Sí.
La cirugía de implante
de glúteos de Sammis se
ve muy bien, lo cual
en realidad es muy raro.
La mayoría de los pacientes
que se someten a una cirugía de
implantes de glúteos tienen
complicaciones muy importantes.
Tomemos como ejemplo a Jabrena.
Estaría encantada
con este resultado,
pero ha resultado
un desastre total.
Sammi debería detenerse
mientras va delante.
Si continúas en este tren de la
cirugía plástica,
como estás ahora,
la siguiente estación
es un desastre.
Déjalo.  ¿Eh?
Bueno.  Ya veremos.
Si el Dr. Dubrow y el Dr. Nassif
me encuentran un marido
eso no creo que
lo necesite hecho,
Entonces tal vez
considere no hacerlo.
Un gran placer conocerte, ¿eh?
Muchas gracias.  Estás preciosa.
Gracias.  Muchas gracias.
Un gran placer conocerte.
Gracias.
¿Conocen a algún hombre...?
Así es.  Esposa trofeo.
Bien, lo tenemos.
Bueno, mira a mi
pequeña estrella de cine.
Así que ahora todo salió genial.
Hurra.  Te ves fantástico.
Apenas tienes hematomas.
Antes de repasar todo contigo,
déjame echarle un
vistazo.  ¿Bueno?
Está bien.
Esperar.  Bueno.
Mmm.
Trabajé mucho
en el cuello de Lisa.
No esperaba que
ella se viera tan bien.
Todo lo que Lisa tiene es algo
de hinchazón en el oído derecho.
Pero creo que tu barbilla
sanará perfectamente.
Muy bien, hablemos
de tu cirugía.  Bueno.
En primer lugar, el cuello.
Había algo de grasa debajo de la
piel, así que le
hicimos un poco de lipo.
Ah, okey.
Así que esculpí todo esto para ti.
Eso te dio un mejor escote.
Oh gracias.
Luego, aquí en ambos
lados para el lavado de cara,
hicimos un buen
levantamiento en ambos lados.
Mmmm.  Las dos áreas
donde estabas hueco,
entonces le puse un poco
de grasa por ambos lados.
No puedo esperar
a que todo sane y
termine por completo
con las cicatrices.
Muchas gracias.
Mi placer.  Así que vamos...
vamos... Los amo chicos.
Todo lo que sé es que estas...
las cicatrices y bufandas
se fueron.  Sí.
Vaya.  Ido ido ido.
Gracias a ambos.
Ahora tenemos que ver cómo se
cura y qué parte de
la grasa sobrevive.
Buen trabajo, Lisa.  Gracias.
Te ves más bonita.
Adiós.  Tan feliz.
Hola Jabrena.
Hola.  Hola Jabrena.
¿Hola, qué tal?
Hola.
Guau.  Entonces tuviste
muchas cosas aterradoras.
Tuviste un aumento de fiebre.
y te estabas desmayando.
El dolor era insoportable.
Recuerdo que la enfermera
dijo: "Llame al 911".
Fue bastante malo.
Y ahora no tengo
dolor, eso es bueno.
Déjame darte un 411 sobre
lo que encontré.  ¿Bueno?
Entré allí, hice una
incisión, saqué los implantes,
pero fue mucho más
de lo que esperaba.
Había una tonelada
de líquido en el bolsillo.
Entonces era una nalga mucho más grande.
de lo que realmente me di cuenta.
Resulta que tenías
una muy buena banda.
a cada lado de una
especie de tejido graso.
Y así pude ponerlo allí.
Entonces, ¿ahora
mismo faltaban ocho días?
Ocho días, sí.  Muy bien, miremos
y veamos qué se está cocinando.
Voy a bajarte los azotes, ¿vale?
Bueno.
Vaya, estas entradas están
empezando a desaparecer.
Sí, se ve mucho mejor.
Quiero decir, esto
realmente sucedió.
¿Recuerdas que la vimos?
Es perfecto.
No puedo expresar
lo feliz que estoy de
que la cirugía de
Jabrenas haya funcionado.
porque por cada uno
de Sammi, que tuvo
un buen resultado en
su cirugía de glúteos,
Hay 10 Jabrenas que
vienen a mi oficina y
tienen completos
desastres en los glúteos.
con implantes volteadores
y todo lo demás,
cuya cirugía de
glúteos ha literalmente
y en sentido figurado ido a.
Lo único que queda por decir es...
Gracias.
No.
¿Hasta luego?
¿Usted es el mejor?
Sí.
♪ Tengo todo lo
que podía desear ♪
♪ Bien, pero ¿me detendría?  ♪
♪ Estoy bendecido ♪
Cuando me miro en el espejo,
Me siento muy bien conmigo mismo.
A veces tengo que mirar
dos veces para ver si
realmente soy yo.
Puedo levantarme e irme.
No tengo que mirar 500 bufandas
diferentes para
salir por la puerta.
Me siento tan bien
acerca del futuro.
¿No están tan
emocionados de ver a mamá?
Muy emocionada
por su nuevo viaje.
- No puedo esperar a verla.
- Lo sé.
No la he visto en mucho tiempo.
Estoy emocionado de que ella
esté más involucrada en las cosas.
Ella es realmente una especie de...
Sensible o simplemente...
...estar en el armario...
Bien. ...y simplemente
no quiere hacer nada.
Ella es una persona que
no saldría de casa sin, eh,
una bufanda y maquillaje.
Una bufanda y maquillaje.
¿Bueno?  Sí.
Piensa en todo el espacio
que tendrá en su armario
al deshacerse de todas
esas bufandas.  Oh Dios mío.
Quizás me dé el de Burberry.
Sí claro.  Seguro.
Oh, Dios, no puedo esperar.
¡Hola!
Estoy tan emocionada.
¿Donde esta ella?
Oh...
¡Ay dios mío!
¡Oh mi!
¡Maldición!
♪ Quiero ser perfecto ♪
Dios mío, no puedo esperar.
¡Hola!
¡Hola chicos!
Ay... Te ves tan bien.
Estoy muy feliz por mi mamá.
Desde que mamá se
sometió a la cirugía,
no tiene el pelo
alrededor del cuello.
para que nadie pueda verlo.
Ella no usa la bufanda.
Ella tiene mucha más confianza.
Te ves hermosa, mi amor.
Gracias.  Hermoso.
Espero que estés
feliz porque te ves feliz.
Estoy tan feliz.
Mwah.
Te ves tan bien.  Ay...
gracias.  Dios, te ves hermosa.
Ha sido un viaje.
Estoy muy contenta de que
Lisa haya pasado por la cirugía.
Siento que está mucho
mejor ahora que el
Dr. Nassif se ha deshecho
del cuello de pelícano.
¿Cómo te sientes ahora?
Me siento libre.
Y ya no veo tristeza
en mi cara como antes.
Oh... me siento feliz por ti.
Me hace sentir que puedo
vivir la vida de nuevo.
Ay... papá.
Cuando Lisa sufría, yo sufría.
Entonces, ver ese dolor
desaparecer y ver
cómo se le quita,
No pude evitar
mostrar la emoción
de cuánto la quería
y me importaba.
Entonces, ¿qué dices, hermana?
¿Que crees que deberia hacer?
Vamos.
- Romperla.
- Mira, no puedes usarlo.
Oye, rómpelo como un tigre.
Estoy feliz.  A por ello.
Estoy tan feliz.  I--
Ahí tienes.  No
podría estar más feliz y
nunca más tendré que
preocuparme por esto.
Antes de mi cirugía mi
cuello estaba destrozado.
tenia el cuello muy grueso
con bandas extrañas
que sobresalen
y abolladuras en un
costado de mi cara.
Ahora, gracias al Dr. Nassif,
Estoy girando cuellos y
causando algunos accidentes,
y me encanta.
No podría pedir
un mejor resultado.
Perfecto es suficiente.
¡"Perfecto es suficiente"!
Ahí tienes.
Así que esta noche me pondré
mi bonito y ajustado vestido.
Finalmente puedo mostrarles a
todos lo que hizo el Dr. Dubrow.
y se sorprenderán.
Yo también estábamos en el autobús de
la fiesta.  ¿Sabes de que estoy hablando?
Hacía tiempo que no
hacíamos algo como esto.
Como si no hubiera
salido en mucho tiempo.
Ella no bebe, pero esta noche
simplemente la pasaremos bien.
Vamos a salir de fiesta.
Sí.
Para celebrar este
nuevo cuerpo que tiene.
Sí, señora.  Sí, señora.
Definitivamente tengo que aparecer.
¿Ha cambiado ella?
¿Su actitud cambió, su
personalidad cambió?
Puedo ver que su
actitud ha cambiado.
Ella no está mirando...
Sí, su confianza ha aumentado.
Ella no parece,
como, en la vida real.
"¿Cómo se ve? ¿Puedes verlo?"
¿Parece que está a
punto de voltearse?
Como si ahora tuviera confianza.
Oh, creo que estamos aquí.
¡Oh, qué emocionado!
Dios mío, estoy
tan lista para verla.
Desde la cirugía me
siento segura y feliz.
Ya no tengo que esconderme
ni ponerme capas de ropa.
No tengo nada en mi
trasero para hacerlo girar.
Sin molestias, sin dolor.
Somos solo yo y mi botín.
Estoy tan emocionada.
¡Ven ahora!
- Eh, tú.
- ¡Sí!
¡maldición!  ¡Te ves tan bien!
¡Maldición!
Te ves tan bonita.
♪ Ella tiene botín ♪
♪ Oye, oye, ella tiene botín ♪
♪ Ah, ella tiene botín ♪
♪ Ella tiene botín ♪
♪ Oye, oye, oye ♪
♪ Oye, ella tiene botín ♪
Con este nuevo trasero, cuidado
porque Jabrenas se volverá loco.
Y no me refiero a que
los implantes giren, ¿vale?
Chica, no es nada divertido.
Todos, ya no está volteando.
La gente no mira fijamente
por el motivo equivocado.
Ellos miran fijamente.
Bueno.  Ellos protagonizan.
No los culpes.
Miran fijamente, pero no
por el motivo equivocado.
Abrazos, abrazos.
Abrazos.
Y sube.  Un abrazo y vente.
Abrazos y abrazos...
Todos.  Ey.
Todos.  Oye, oye.
♪ Y abrazos y vente ♪
Ey.
Antes de mi cirugía,
tenía el trasero caído
y los implantes
estaban volteándose,
pero ahora, gracias
al Dr. Dubrow,
Finalmente estoy
libre de joroba.
Ahora finalmente tengo ese
lindo trasero que siempre quise.
♪ ¡Oye, niña!  ♪
♪ Sacude el trasero Dubrow, ¡oye!  ♪
♪ Hola ♪
♪ Dubrow, Dubrow ♪
Escuché que a
ustedes les gusta el
pollo porque hoy sirvo
pechugas y piernas.
Vaya, hola.
He gastado casi 200.000 dólares
transformándome de un hombre
a una muñeca Bratz
que camina y habla.
Cada parte de su nariz
tiene una complicación.
Hay riesgos con la cirugía.
Entonces tengo miedo.
Tengo dos juegos de implantes
mamarios en mi cuerpo.
¿Dos implantes?
Sí.
Está prohibido.
Todo esto es piel de cadáver.
Jesús.  Esto es tan extraño.