Llamé al mejor cirujano
plástico que conocía.
Por favor, hazme una mujer.
Y entonces mi cara
empezó a cambiar.
Alguien dijo: "Oh, estás
haciendo la transición".
y yo dije: "¿Disculpe?"
Llevo casi 10
años en el ejército.
He sido jefe de
equipo del Black Hawk.
¿Jefe de tripulación del Black Hawk?
Sí.  Sí.
¿Deberíamos llamar a la caballería?
Bueno.
Terminé teniendo
que quitar el 70% de
mi músculo porque
estaba todo infectado.
Vaya, pensé que
tenía más que esto,
lo que va a hacer
que sea muy difícil.
para darle forma ahí abajo.
Un conductor ebrio nos había atropellado.
Tengo algunos daños en los nervios.
Probablemente nunca
recuperaré mi sonrisa.
Ahora mismo podemos verlo
en este pequeño músculo.
Existe la posibilidad de que
pueda empeorar tu sonrisa.
♪ Quiero sexy ♪
♪ Quiero estar caliente ♪
♪ Arréglame, hazme hermosa ♪
♪ Quiero ser perfecto ♪
♪ Dicen que soy difícil de manejar ♪
♪ Simplemente no pueden manejarme ♪
Mi nombre es Kyleigh
y mi nariz es falsa.
Todo es relleno.
Tengo esta pequeña
y diminuta nariz chata.
No me gusta esta
naricita, diminuta.
No se ajusta a mi cara.
Kyleigh es una persona
muy alegre hasta el punto de
que probablemente molesto
a mucha gente a mi alrededor.
pero para ser honesto,
realmente no me importa.
Mi marca de zapatos
favorita es Christian Louboutin.
Son mágicos.
Son zapatillas de rubí.  Definitivamente
te transportarán al País de las Maravillas.
Aunque pasé por la pubertad
como un hombre biológico,
Pasé toda mi vida creciendo
asumiendo que era una niña.
En la escuela secundaria,
simplemente hojeé un video y dije:
"No sé quién es Gigi Gorgeous,
pero sí, déjame ver esto".
Esta persona había hecho
una transición completa y
se había convertido en
una gran inspiración para mí.
Entonces recibí mi
primera receta de hormonas.
Empecé a tener, ya
sabes, algunas caderas.
Llamé al mejor cirujano
plástico que conocía.
Quería feminización
facial y aumento de senos.
Aquí está Gigi Gorgeous
face, aquí está la
nariz, aquí varios de
sus ángulos.  Por favor...
Hazme una mujer.
Cuando salí de la cirugía,
Estaba feliz en este
estado de nirvana.
Lo primero que hice
fue alcanzar mi pecho.
Ese poder ahí mismo, yo
era mujer, escúchame rugir.
Cinco meses después de mi cirugía,
Empecé a notar que mi
nariz comenzaba a hundirse.
Tenía una nariz
pequeña, diminuta y chata.
Fui a ver a otro médico.
Me dijo que ahora hay
rinoplastias no quirúrgicas.
Me puso relleno
en la nariz y lo odio.
No dura y tiene una
nariz tan pequeña.
simplemente no coincide
con todo lo demás.
Realmente espero
que el Dr. Nassif
pueda darme una nariz natural.
Ni siquiera mis pantalones
rojos pueden arreglar esto.
Vas a perder.  UH oh.
¿Es eso una amenaza?
Sólido.  Mi nombre es Tanya y
mi seno izquierdo
falta en acción.
Esto de aquí...
Esta prótesis es mi teta.
No hay ninguna teta ahí.
Guau.
Actualmente tengo un implante.
Ni siquiera podría describir mis
senos porque no quiero mirarlos.
Tuve una infección en mi piel.
Tuvieron que hacerle
una cirugía de emergencia.
Me habían extirpado el
70% de mi masa muscular
porque también estaba
infectada en ese punto.
Lo lamento.
Ya no quiero vivir así.
Me dejé emocionar
por lo que pasó,
pero definitivamente sólo en privado.
Siempre he sido
muy fuerte y lo más
importante que me
impidió compartir
Lo que estaba pasando con
cualquiera era mostrar debilidad.
Sabes, justo cuando pensaba
que había descubierto cómo
arreglar hasta los senos
más imposibles, aparece esto.
Esta es Tanya,
está en el ejército.
Eso es genial.  Esperar.
¿Está esto distorsionado o qué?
No. Pero no hay
volumen.  Se fue.
Bueno no.  Mire la
alteración del tejido.
Esa es la pregunta.
Absolutamente ¿por qué?
Así que traigamos a Tanya y
averigüemos si esto se puede solucionar.
¿Puedes enviar a Tanya?
Hola.  ¿Cómo estás?  Doctor
Nassif.  Encantado de conocerlo.
Terry Dubrow.  Complacer
a conocerte.  Hola.
Diez médicos me rechazaron.
Tan pronto como me ven,
dicen: "No puedo ayudarte".
Y estoy muy nervioso porque el Dr. Dubrow
y el Dr. Nassif no pueden ayudarme hoy.
Tanya... Sí.
Vimos una foto
tuya con uniforme.
Sí.  Llevo casi 10
años en el ejército.
He sido jefe de
equipo del Black Hawk.
¿Halcón Negro?
Sí.  Jefe de equipo.
Sí.  Wow eso es genial.
¿Alguna vez subiste
allí y sentiste que,
"Vamos, voy a
usar Black f-in Hawk.
Oh sí.  "¿Quién quiere
meterse--" ¿No te sientes así...?
Oh sí.
...¿cuando te subes a esa cosa?
Esa confianza aumenta.
¿Sí claro?
¿Has ido a algún
lugar fuera del país?
No, pero será el próximo año.
Una vez que recibí el
anuncio del despliegue,
Sabía que tenía que
arreglarme los senos
porque lo último en
lo que quiero pensar
es mi prótesis.
No quería ir a ese despliegue
en mi condición actual.
Entonces, ¿qué
fue lo primero que le
hiciste al pecho y
cómo empezó todo?
Tuve mi primer hijo, ya
sabes, amamantando.
y todas esas cosas
buenas, así que...
Se desinflaron.
Seguí el camino de
hacerme más grande.
Terminé con una triple D.
Y me sentía incómodo, así
que quería hacerlo más pequeño.
y conseguir un aventón.
Entonces mis cicatrices se
volvieron extremadamente oscuras.
Fui a hacerme la revisión de la cicatriz.
El médico me dijo que debería
extirpar parte del
tejido mamario.
y colocar un implante más grande.
Es interesante.
Ésa es nueva.
Estoy totalmente confundido.
¿Por qué un cirujano
llevaría a una paciente
al quirófano, extirparía
tejido mamario,
¿Y ponerles un implante
más grande cuando lo
único que querían es
una revisión de la cicatriz?
¿Sabes por qué?
Porque quería
cobrarle mucho dinero.
y es un imbécil codicioso.
Mi amiga se había
sometido a un procedimiento
similar y se veía
genial.  Bueno.
Entonces dije: "Está bien, claro".
Por supuesto que sí.
Entonces, ¿funcionó?  Lo hizo.
Y yo estaba extremadamente feliz.
Tenía aproximadamente C
completa, tal vez D pequeña.
todo iba bien
durante las primeras semanas.
Mmmm.
Y luego comencé a
tener enrojecimiento
en la parte superior
de mi seno izquierdo.
Entonces tomamos antibióticos.
Y esto continúa durante
unos cinco meses.
¿Cinco meses?  Sí.
Cada vez que voy a verlo,
simplemente me dice, como,
"Bueno, ¿quieres probar
con otro antibiótico?"
¿Ha desaparecido la infección?
No.
Vaya, está empeorando.
Está bien, continúa.
Un día estoy en la unidad,
Estoy caminando
en la línea de vuelo y
tengo que abrir la
puerta del helicóptero.
y estoy demasiado
débil para abrirlo.
Así que conduzco al médico y
estoy a punto de desmayarme.
y entonces vienen y me agarran.
Mi presión arterial era
casi inexistente.  Bien.
Y eso es lo último que recuerdo.
Entonces cuando me despierto.
Los implantes están fuera.
El implante está fuera.
Saqué el izquierdo y
dejé el derecho adentro.
Sí.  Terminé teniendo que
quitar el 70% de mi músculo
porque el seno izquierdo
estaba gravemente infectado.
Guau.
Si un paciente tiene una
infección necrotizante de
tejidos blandos, hay que
eliminar el tejido muerto,
el tejido necrosado.
Segundo, necesitan
oxígeno hiperbárico.
Tres, antibióticos intravenosos.
Numerosas cosas tienes que hacer.
No solo les das antibióticos.
y decir: "Adiós".
Bien, entonces ya conoces
esta situación, ¿verdad?
Para ser justos, quiero decir,
No se lo dije a nadie.
¿Por qué?  Porque sentí que era
la consecuencia
de algo que hice.
No te hiciste esto a ti mismo.
Algún imbécil te hizo esto
gestionándote mal.
Soy consciente de que.
No, pero es la verdad.
Veamos qué podemos hacer.
Entonces, ¿cuál es la respuesta?
Seamos sinceros.
Esto es con el pecho izquierdo hacia abajo.
Un conductor ebrio nos había atropellado.
No podía creer lo mal
que se veía mi cara.
Me siento como un monstruo.
♪ Quiero ser perfecto ♪
¿Qué es esto que
estás usando, esta
chuleta o lo que
sea?  Es una prótesis.
Esta prótesis.
Es realmente asqueroso.
pero es el único que he
podido... Mira qué grande es.
...forma.  Sí, sí.
Es... es hora de que
nos deshagamos de él.
Así que ahora mismo esto
es con lo que estoy lidiando.
Entonces puedes ver, ¿verdad?
Esto se llama
pliegue inframamario.
¿Sabes que aquí tenemos
una línea de mandíbula?
Es casi como si no tuvieras
mandíbula de este lado.
No tienes esa estructura
que te dé ese pliegue definido.
Entonces piensas: "Bueno, ¿por qué no puedo
simplemente ponerle un implante mamario?
El problema es que
quedará en tu abdomen.
Has perdido esa conexión
desde el aspecto interior.
del seno izquierdo
hasta la pared torácica.
Eso me ha perseguido
durante toda mi carrera.
Tanya tiene una de las
cosas más difíciles de arreglar.
en toda la cirugía de
mama, que es el accesorio
del tejido mamario
a la pared torácica.
Esto se vuelve
aún más difícil por el
hecho de que ha
perdido el músculo.
y mucho de ese tejido
mamario en esta área.
En realidad, es posible
que no se pueda solucionar.
Seamos sinceros.
Esto es con el pecho izquierdo hacia abajo.
¿No lo es?  Sí, lo es.
Entonces, ¿cómo
rescatamos el seno izquierdo?
La pregunta es, ¿podemos
encontrar alguna solución
creativa para darle un
archivo adjunto aquí?
tener ese contorno y
luego unirlo al otro lado?
No lo sabré hasta
que llegue allí.
Estoy dispuesto a emprender
cualquier viaje que sea, incluso
sin saber qué vamos a hacer
exactamente, y estoy emocionado.
que está dispuesto a
emprender el viaje conmigo.
Bien, ¿estás dentro?
Estoy dentro.
¿Estás dentro, Esmeralda?
Estoy completamente dentro.
Quiero que mi mejor amigo regrese.
¿Quieres recuperar a tu mejor amigo?
Sí.
Quiero decir, mi mejor amiga
tiene unos pechos estupendos.
Quiero que tu
mejor amiga también
tenga unos pechos
estupendos.  Sí.
Gracias por
insultarme nuevamente.
Realmente lo aprecio.
No te insulté.
Creo que este es
el lugar justo aquí.
Sí, está justo aquí.  ¿Lo es?
Mi nombre es Brontee y mi
cara me hace sentir deformada.
Tengo las mejillas muy pesadas.
Es muy asimétrico,
desequilibrado
y no es la forma en que nací.
Bueno, en realidad tuve
un accidente automovilístico.
hace unos tres años.
Tengo algunos daños
en los nervios de la cara.
así que siento muchos tirones
en el ojo y muchas
contracciones.
Así que sólo quiero
ver si hay algo
que pueda hacer para
aliviar eso un poco.
En julio de 2016.
Me atropelló un conductor ebrio.
era un viernes por la noche
Le pregunté a mi novio Axel si
podía llevarme a buscar comida.
Un coche cruzó el
cruce con un semáforo en
rojo y nos chocó por
el lado del pasajero.
Realmente solo
recuerdo el vidrio
rompiéndose y volando
a través del auto.
Miré hacia abajo y la sangre
empezó a gotear
por todo mi regazo.
Y fue entonces cuando me di
cuenta de que estaba herido.
Entonces, ¿es
eso algo de los tics
oculares que estábamos
viendo allí ahora?
Sí.  Y eso es realmente bueno.
Así que estamos consiguiendo
ese valor para estimular,
y luego conseguiremos
que se calme.
Después del
accidente, el cirujano
básicamente sólo
quería limpiarme.
Prácticamente me quitó todos
los cristales de
la cara y me cosió.
Me dijeron que probablemente
nunca volveré a sonreír
y también me dijeron que
tengo daño en los nervios.
¿Cómo te sientes
ahora que estás sentado?
Siento mucha tensión liberada.
Bien.  Sí.
No vi cómo me veía hasta,
creo, dos días después.
Me miré al espejo
y no lo podía creer.
que así de mal se veía mi cara.
Siento como si hubiera
visto un monstruo,
como una persona
simplemente deforme.
Fue dificil.
Fue difícil ver a mi mamá
entrar a la habitación.
y ver la angustia en su cara.
Y siento que eso me mató
más que mi yo y cómo me sentía.
Básicamente, esto fue un
accidente automovilístico MVA.
Oh... Con un cristal en la cara.
Trauma en su cara.
Echar un vistazo.
Aqui esta ella.
Veamos cómo luce ahora.
Parece que tiene
algo de plenitud
residual de lo que
sea que haya sido.
Eso... Eso va a ser fascinante.
Muy bien, bueno,
hagámosla entrar. ¿Está bien?
Muy interesante.
¿Puedes enviar a Brontee?
Brontée.  Hola.
Encantado de conocerte.
Encantado de conocerlo.
¿Cómo estás?  Doctor Nassif.
Bien.  Soy Terry Dubrow.
¿Qué es?  Axel.  Brontée.
Placer conocerte.  Axel.
Entonces todo lo que
tenemos son algunas fotos.
Y obviamente vemos
las cosas aterradoras.
¿Qué pasó?
Hace tres años
estuvimos involucrados
en un accidente automovilístico,
un conductor ebrio nos había atropellado.
Sopló una calibre 24, una
prueba de alcohol en sangre.  0,18.
Creo que era .18.
Guau.  Aún así es más
del doble del límite legal.
Aún así, sí, el
doble del límite, sí.
Y también dio
positivo por cocaína.
- Vaya.
- Sí,
La ventana se rompió y mi
cara recibió el
impacto del cristal.
Entonces el vaso
te atravesó la mejilla.
Sí.
No tuviste ninguna herida.
- No. No, realmente no.
- ¿En realidad?
Sólo un par de rasguños.
¿Los paramédicos te
llevaron a urgencias?
Sí, no tenían un cirujano
de turno y tuvieron
que esperar hasta
que llegara el cirujano.
alrededor de las 7:00.
¿Alguno de los médicos
de la sala de emergencias
intentó simplemente
quitar parte del vidrio?
¿Especialmente si fue
bastante superficial?
Creo que simplemente
lo envolvieron y solo
estaban tratando de
controlar el sangrado,
Así que seguí sangrando
durante toda la noche.
¿A qué hora llegaste?
Alrededor de la medianoche, un
poco después de la medianoche.
Entonces además de
tener una herida abierta
con vidrio, estuviste
sangrando toda la noche.
- Mm-hm.  - Sí.
Sangrado.
Brontee tuvo muchos problemas
relacionados con la
espera toda la noche.
para que venga un médico.
Uno, estuvo sangrando
toda la noche.
Eso podría haberse detenido
si el médico lo hubiera cerrado.
Segundo, el riesgo
de infección aumenta.
Tres, existe la
posibilidad de que
aumente la formación
de cicatrices.
si esperas demasiado.
El doctor debería haber metido
su trasero allí mucho antes.
Y no ha tenido ningún otro
procedimiento desde entonces.
Yo no he.
En realidad era el
teniente del departamento
de policía, del
departamento de tráfico,
Me dijeron que siguiera adelante
y me comunicara con ustedes.
¿Cómo lo conociste?
Está familiarizado con el accidente.
Se propuso venir y
presentarse ante mí.
y él es el... En realidad...
en una de sus audiencias judiciales
había... ¿cuántos?
¿Cuántos policías?
¿Vino la policía?
Estaba rodeado de
agentes de policía.
Eso sí, estos son oficiales
que ella ni siquiera conoce.
que no estuvieron
involucrados directamente
en el accidente, vinieron
sólo para apoyarla.
Estoy eternamente agradecido
por el apoyo que he recibido.
del departamento de policía.
Me han ayudado muchísimo.
No estaría aquí hoy si no fuera
por el departamento de policía.
¿Cómo sanó esto?
¿Qué complicaciones o
qué efectos secundarios?
has tenido por la lesión?
Bueno, el bulto en mi
mejilla afectó mi sonrisa,
Así que cada vez que lo
intento, mi mejilla empuja
a-- siento que básicamente está
empujando mi boca hacia atrás,
Entonces es algo así como:
"No, no quiero que sonrías".
Como la sensación
de que te empuja.
Sí.  Siento que mi cara está
luchando contra mí sonriendo.
Eso realmente me molesta.
Noté que desde que estábamos
sentados aquí tenías un
pequeño blefaroespasmo.  Tu
párpado inferior aquí estaba...
Sí.  ¿Eso es por el accidente?
Eso es por el accidente, sí.
Existía la posibilidad de que
algunos de esos
músculos se cortaran.
¿Qué hacen ustedes
para divertirse allí?
Le gusta salir a los bares.
Miradas de servicio.
Esta es una pequeña prueba de
apariencia de servicio, ¿estás lista?
Hazlo.
¿Qué es eso?
Los músculos pectorales
han sido devorados vivos por la
infección hasta el punto en
que básicamente ya no los tiene.
♪ Quiero ser perfecto ♪
Muy bien, déjame hablar sobre tu
sonrisa, cuál crees
que es el problema.
Puedo sentirlo.
Está bien, sientes tensión.
Puedo, sí.  Bueno, parece
que estás sonriendo.
Todavía siento la presión
de mi mejilla empujándola.
Muy bien, gira la
cabeza en esa dirección.
Hay... Hay mucha
laxitud en la piel.  Sí.
Ahora mismo podemos
ver este pequeño músculo.
Que los músculos se contraen
probablemente
debido a algún trauma.
aunque normalmente se
sale y da vueltas por aquí.
¿Nunca has notado
un tic en esta zona?
Oh, ella se mueve aquí.  ¿Sí?
- Sí.
- Parpadea los ojos.
Ahí tienes.  ¿Ves este tic?
Sí, ahí está tu sincinesia.
Esto se llama sincinesia.
Brontee tiene un caso clásico
de lo que llamamos sinquinesis,
donde el crecimiento de
los nervios después de la
lesión causó conexiones
anormales con los músculos
y darle movimientos anormales.
En cuanto a tus nervios,
eso se puede mejorar.
pero no estamos seguros.
Y tenemos que ver qué
está provocando esa plenitud.
¿Es piel extra?
¿Simplemente empujado hacia
arriba como un gran alfiletero?
¿O es tejido cicatricial?
¿Es la almohadilla
de grasa bucal,
que es la pequeña
almohadilla de grasa?
que vive dentro de tu mejilla?
¿Quedó expuesto y las
pequeñas grasas sobresalieron?
¿Ves esto?
¿Depresión en esta pequeña zona?
Una cosa que podemos hacer
es añadir un poquito de grasa.
Al hacer eso, ¿podemos
intentar de alguna
manera hacerlo
simétrico como este lado?
Probablemente no
sea perfecto, pero si
realmente puedo
mejorar ese 40, 50, 60%,
¿vas a ser feliz?
Estaré extasiado.
Hay una posibilidad muy pequeña
de que pueda
empeorar tu sonrisa.
Porque uno de los nervios de
esta zona puede ser superficial,
y puede lesionarse.
Fuiste víctima de
un conductor ebrio.
Y eso no está bien.
Y tenemos que
hacer algo al respecto.
Estoy a bordo.
¿Qué color te pondrás, niña?
No sé.
Es como un buen rojo Ferrari.
¿Recuerdas cuando nos conocimos?
Sí, tenías puesto tu
pijama y tus Louboutins.
Pijamas y Louboutins...
no, no lo hice.
Al menos tenías los
pantalones rojos, cariño.
Nicoles es una muy
buena amiga mía.
Ella me habló de los médicos.
Ella me habló de cirugías.
Ella me habló de los riesgos.
Una búsqueda en Google no
es suficiente para
sentirte cómodo
cuando es tu cara y tu cuerpo.
No se que le pasa a mi nariz
como si alguien dijera: "Oh,
estás haciendo la transición".
y yo dije: "¿Disculpe?"
Lo intenté.  Lo intenté.
Sabes, originalmente había
usado a Gigi como inspiración.
¿Para tu cirugía?
Ya sabes, como
para mi cirugía, sí,
porque yo estaba como,
No quiero operarme la
nariz, pero feminiza la cara.
Desafortunadamente, no
está funcionando a mi favor.
Si los médicos pueden
ayudar a Kyleigh,
Creo que definitivamente
aumentará su autoestima.
y hacerla sentir, ya
sabes, menos como un
bicho raro y como una
persona normal otra vez.
Entonces, después de que te
arregles la nariz, ¿terminaste, perra?
Ella se siente completa, como
si yo me sintiera realmente bien.
Sólo quiero que
sea, ya sabes, como
una nariz funcional
que no será así.
algo que tengo que mantener.
Te apoyo, perra.
¿Conseguiste teta nueva?
Tal vez un poco.
Sí, lo marcaste.
Hoy es tu gran día.
No puedo esperar.
Estoy tan emocionada.
También escribí algo para ti.
"Sé que habéis soportado y
luchado en silencio durante años.
En unas horas recuperarás
el yo que perdiste y girarás
para convertirte en lo que
estabas destinado a ser."
Eso fue tan dulce.
Usted es el mejor.
Y te prometo que nunca
más te ocultaré nada.
Me siento muy aliviada
de haber compartido
mi historia con mi
mejor amiga Esmeralda.
Ella ha sido una roca y me
ha hecho más fácil abrirme.
Hola Tanya.  Hola.
¿Cómo estás?
Estoy bien.  Ponlo ahí.
Entonces tenemos algunas
cosas que hacer hoy.
Así que averigüemos esto.
La parte más difícil será
hacer coincidir esta parte
interior con cualquier
parte interior que salga.
en el seno izquierdo.
¿Deberíamos llamar a la caballería?
Bueno.
Para la cirugía de Tanyas,
Voy a empezar abriendo el seno
izquierdo, insertando
un implante.
mientras intenta recrear
su pliegue inframamario
manipulando el tejido
cicatricial y finalmente
realizándole un
levantamiento de senos.
En el pecho derecho,
Haré una incisión alrededor de
su areola, quitaré
su viejo implante,
y luego inserte
uno más pequeño y
realice un
levantamiento de senos,
dejando a Tanya con
dos pechos simétricos.
El Dr. Terry Dubrow
se presenta al servicio.
Tenemos una misión de
rescate que cumplir hoy.
Vamos a rescatar
ese seno izquierdo.
Muy bien, comencemos
por el lado izquierdo.
Vaya, los músculos
pectorales han
sido devorados
vivos por la infección.
Hasta el punto en
que básicamente ya no
tiene uno, lo que hará
que sea muy difícil.
para darle forma ahí abajo.
Necesito pensar en una
manera creativa de darle a Tanya
la parte inferior interna
del contorno de su
seno porque ha perdido
mucho tejido blando allí
simplemente poniendo un implante solo
no funcionará.
Creo que lo que voy a hacer es
crear un bolsillo
súper definido.
que básicamente
desplaza este implante
por allí, forzando la forma
hacia ese lado.
¿Cuál es tu principal mal
funcionamiento, seno izquierdo?
Bien, he reducido el bolsillo,
con suerte
empujando el implante.
hacia la zona del escote.
Aquí hay un 615, más grande
de lo que pensé que usaría.
pero no me di cuenta de que
había perdido
tanto tejido mamario.
Muy bien, tenemos
un bolsillo, tenemos una
forma, tenemos un
área de escote interior.
Creo que encontré una
manera creativa de darle a Tanya
un contorno interno del
seno creando una pared
en la parte exterior, empujando
el implante hacia arriba,
dándole un pliegue en el pecho.
Ahora todo lo que tengo
que hacer es tensar la piel.
y luego pasar al
otro lado y debería
obtener un buen
resultado simétrico.
Vayamos al otro lado y
comencemos a reducir el tamaño.
Entonces usemos el 445.
Bien, esto nos
dará una proyección.
Eso debería ser igual a su
lado izquierdo, así que ahora
tengo que reducir el tamaño
del tejido mamario real.
He usado todo lo que tengo en mi
armamento para
derrotar al enemigo.
y ahora todo lo que tengo que hacer...
es celebrar mi victoria.
Tenemos aproximadamente el mismo
tamaño, definitivamente
la misma forma.
Eso es bueno.
Bien, cerremos.
Durante los meses siguientes
mi nariz se volvió chata.
El médico tomó
demasiado cartílago.
Y ahora es demasiado
pequeño para ti.
Sí.
♪ Mamá mamá mamá mamá mamá ♪
♪ Ve, ve, ve, ve, ve, ve, ve ♪
♪ Oh ♪
♪ Quiero ser perfecto ♪
Muchas gracias
chicos por estar aquí.
Ustedes son un gran
sistema de apoyo.
No me hagas llorar.
Llegué hasta aquí.
Lamento mucho que hayas
tenido que pasar por esto.
¿Brontée?  El Dr. Nassif
está listo para verlo ahora.
Está bien.
Bebé.  Los veré en un rato.
¿Adónde vas?
Está bien, está bien, está bien.
tengo un montón de
emociones encontradas
Me siento hoy.
Estoy un poco nervioso sólo
por mi experiencia anterior,
pero aquí tengo a mi
mamá, a mi papá y a mi novio,
Así que me hace sentir
como una sensación
de alivio sólo de
saber que estarán allí.
esperandome.
El caso de Brontëe
parece sencillo,
excepto que no sabemos
cuál es la plenitud.
Una vez que entramos, siempre
hay algo que no esperamos.
Y tendremos que ver si
eso sucede hoy con Brontee.
Hoy, para la cirugía
de Brontees, mi equipo
comenzará extrayendo
grasa de su estómago.
A continuación, abriré
su mejilla a lo largo de
su antigua incisión y
exploraré el área debajo.
y eliminar cualquier cosa
que cause la plenitud.
Luego tensaré la piel,
eliminaré el exceso de piel y
y cerrar la incisión.
Finalmente inyectaremos
la grasa de su
estómago en la
depresión de su mejilla.
¿Le sale algo de grasa?
- Sí.
En realidad, eso es mucho.  Guau.
Bien, hagamos una
incisión en la cara.
Bien, entonces lo que estábamos
haciendo es elevar
el colgajo de piel.
Sólo tengo que hacerlo
con mucho cuidado.
No quiero dañar un nervio.
Queremos mantener todo
bajo control para poder
ver exactamente qué
está causando la plenitud.
¿Puedes ver cómo
tienes esa plenitud ahí?
Y aquí es donde obtiene gran
parte del movimiento
de la sincinesia.
Realmente no veo
mucho tejido cicatricial.
Veo una cantidad
normal de tejido cicatricial.
Entonces parece que el trauma
no se extendió hasta su mejilla.
Está justo en esa incisión,
así que tuvo mucha suerte.
Vamos a tratar esto
como un lavado de cara.
Es casi como apretar
un poco y luego
podemos quitar el
exceso de piel.  Sí.
No es grasa bucal, ni
líquido, ni tejido cicatricial.
Es prácticamente un
exceso de piel lo que se ha
creado a partir de la
deformidad de la trampilla.
Cuando cierras una herida grande
como esa, a veces
la cicatriz se contrae,
lo que hace que se produzca
este exceso de piel, y
todo lo que tenemos que
hacer es simplemente cortarlo.
Bien, aquí está la grasa.
Para la zona de la mejilla superior
derecha, que está presionada,
Me pregunto si eso ayudará
con la sincinesia que tiene.
Con esa cánula
entrando y saliendo,
Espero que perturbe algunos
de esos nervios aberrantes.
que en realidad están causando
este tic alrededor
de su mejilla y su ojo
y también aliviar
la presión de la
sonrisa, pero sólo
el tiempo lo dirá.
Hay mucha más plenitud.
Bueno, esta plenitud
en realidad se
debe simplemente
a la aguja afilada.
Sí.  Bueno.
E hinchazón de la piel.
Está bien.
Pasarán meses antes de que
pueda empezar a
ver alguna mejora.
Entonces sabes dónde
estamos, ¿verdad?
Sí.  Estos son los
estudios vocales de Peisha.
Y ya sabes, ya que
sigues burlándote de mí,
Quería que vieras
lo difícil que es esto.
Bueno.
♪♪♪
¡Vaya!
Hola.  ¿Mira quien esta aquí?
Peisha, Terry Dubrow.  Hola.
¿Cómo estás?  Mucho gusto.
Encantado de conocerlo.
Hola mi amor.
Hola.  Mwah.
Bienvenido de nuevo.
Lo sé.  Bienvenido de nuevo.
Hace mucho que no te veo.
Te pareces mucho a tu hija.
Gracias.
Quiero decir, podrían ser hermanas.
He estado tomando
lecciones de canto con Peisha.
¿Quién es la madre de Katherine McPhee?
Se acaba de casar con
mi amigo David Foster.
♪♪♪ ♪ Mamá mamá mamá mamá mamá ♪
♪ Ve, ve, ve, ve, ve, ve, ve ♪
Ah.  Entonces, ¿cómo se
llama este calentamiento?
¿La muerte del sonido?
♪ Eee, eee, sí ♪
♪ Ah... ♪
♪ Ooh ♪
¿Me sangran los oídos?
Sube aquí, cariño.
No. Sube.
No puedo cantar
en absoluto, pero mi
hermano era en realidad
un cantante famoso.
¿Puedes cantarme
"Feliz cumpleaños"?
♪ Feliz cumpleaños a ti ♪
♪ Brittany, lo
siento mucho por ti ♪
¿Qué tal... ♪ Ah ♪?
♪ Ah ♪
Sí, eres un poco...
No puedo hacerlo.
No es tan fácil, ¿verdad, Terry?
¿Le haces firmar un
acuerdo de confidencialidad
indicando que en realidad
no eras su maestro?
Vamos.  Conseguimos un trabajo.
Porque lo haría.
Sólo estoy siendo honesto contigo.
Bien, aquí está Kyleigh.
Ella es transgénero.
Bonita línea de mandíbula afilada.
Femenino.  Sí.
Los labios, las orejas
son pequeñas y lindas.
Ceja.
El problema aquí es la nariz.
Entonces siente que le
han exagerado la nariz.
Mmm.  Vamos a averiguar.
Sí.  ¿Puedes enviar a Kyleigh?
Hola.  Kyleigh, ¿cómo estás?
¿Bien cómo estas?
Soy el Dr. Nassif.
Nicole.  Encantado de conocerlo.
Hola Nicole.  Terry
Dubrow.  Placer.  Hola.
Por favor, ustedes
dos, tomen asiento.
¿Ves eso de ahí?  ¿Qué?
Col... Colorado.
- Vaya, eres un gran admirador, ¿eh?
- La diversión de Denver.
Sí, vivíamos allí.
Denver es un lugar divertido.
Bien, entonces, ¿qué hacen
ustedes para divertirse?
Le gusta salir a los bares.
Aspecto de las porciones.
"Servir miradas" significa, como...
"Mm-hm."  Sí.
¿Ese tipo de cosas?
Oh.
Cuando das una mirada, ya sabes,
simplemente entras
a una habitación,
y si ves a alguien más que
simplemente no está a la altura,
simplemente les das un poco...
arriba y abajo así.  ¿Sabes?
Esta es una pequeña prueba
de apariencia de saque, ¿verdad?
Hazlo.
¿Qué es eso?
¿Es eso lo mejor que
puedes hacer, Terry?
Puedo servirte mejor cualquier día.
Así que estás aquí por tu nariz.
Sí.  ¿Correcto?
¿Cuántos años tenías cuando
empezaste la transición?
Veinte.
Veinte.  Sí.
Entonces me hice
una rinoplastia,
mentoplastia y aumento
de senos bilateral.
Todo parecía perfecto.
Luego, durante los siguientes
meses, mi nariz se volvió chata.
Oh.
Cuando se exagera
en la nariz, el
médico extrae
demasiado cartílago.
Cuando eso suceda, la nariz
colapsará, se
encogerá, se aplanará,
exactamente lo que le
pasó a la nariz de Kyleigh.
Entonces fui a un médico.
Había visto a otra
persona que se había
sometido a una
rinoplastia no quirúrgica.
Y te inyectó.
Sí.
Entonces estás tratando
de lograr una nariz
con una apariencia
más básicamente normal.
¿Y ahora es demasiado
pequeño para ti?
Soy como la única persona
Siento que alguna
vez le pidieron a
alguien que me
agrandara la nariz.
Pero en realidad es
como si fuera la verdad.  Sí.
Entonces, lo que tenemos
que hacer es examinarlo.
Juega con ello.  Y haz todo eso.
Haz todo lo que quieras con él.
Y luego...
Vamos a hacer eso.
Me gusta esa idea
de reconstruir la nariz.
Lo hago todo el tiempo.
Pero no puedo hacerlo ahora.
Creé un muro y eso debe doler.
Duele.  Duele.
♪ Quiero ser perfecto ♪
♪ Seamos feroces y seamos
dueños de la multitud ♪
Muy bien, espera.
Tu nariz se siente muy suave.
Casi se siente como si
hubiera relleno hasta allí arriba.
Oh, sí.  Sí hay.
Hay relleno hasta el
dorso.  Vale, en
medio de todo esto.
Literalmente, a
veces por la mañana
siento que tengo que
pellizcarme la nariz.
para que se quede arriba.
Voy a mirar dentro.
El interior de la
nariz de Kyleigh
en realidad se ve bastante bien.
Su tabique es recto.
Los cornetes tienen buena pinta.
Sin embargo, cuando
toco el exterior de su nariz,
Puedo todavía hay
mucho relleno ahí.
¿Cuándo te pusieron
ese relleno en la nariz?
Hace dieciséis meses.
Sí, quiero decir,
eso puede durar, ya
sabes, hasta dos
años y medio o tres.
Ahora me gusta la idea
de reconstruir la nariz.
Lo hago todo el tiempo.
Pero no puedo hacerlo ahora.
La transición es como una fase,
y luego llegas a ser tú.
Y quiero que esa fase termine
porque estoy
preparado para ello.
Espera espera espera--
Ahora, espera.  No he
terminado.  No son malas noticias.
No son malas noticias.
Ve... Escucha, no te
está dando malas noticias.
¿Oh, no?
Dándote buenas noticias.
Te dije que quiero ayudarte,
pero riesgos del relleno.
es que incluso cuando lo
disuelves, quedan partículas,
especialmente en
este lado, cuando
se realiza una
rinoplastia abierta.
Para que te haga la nariz,
Tengo que hacerme
una rinoplastia abierta.
Tengo que verlo todo.  Sí.
Quiero que desaparezca todo para
poder poner un
poco de cartílago aquí.
un poco de cartílago aquí.
Quiero hacer todo
eso por ti, pero lo que
necesito de ti es un
poco más de tiempo.
Necesito que me des
unos ocho meses más,
que saques todo, que
tu cuerpo lo disuelva.
¿Puedes hacer eso?
Sí.
Estoy acostumbrado a
recibir muchas solicitudes
locas de los pacientes,
pero me gusta Kyleigh.
Quiero ayudarla
con la transición.
Quiero que se sienta más
segura y bien consigo misma.
Sin embargo, sólo tenemos
que darle más tiempo.
Tenemos que
esperar a que el relleno
se disuelva y entonces
podré ayudarla.
Nicole, ¿qué opinas
de lo que dije?
Creo que parece una
buena idea estar seguro,
asegurarse de que se
pueda hacer bien, así que...
En lugar de simplemente
apresurarlo para solucionarlo.
Que no lo fueron.  ¿Bien?
Entonces sé que has
pasado por mucho.
Pero luces fantástica.
¿Ustedes van a divertirse?
Puedes darles estas
miradas sucias a todas
las chicas por un rato
más y luego te ayudaré.
Sí.
¿Estás contento
con esa respuesta?
Ser feliz.  ¿Bien?
Simplemente gira hacia un lado.
¿Listo?
¿Como es que?
Eso es bueno.
Servido... pesadamente.
Él sirve.
Un placer conocerte.  Gracias.
Muchas gracias.  Gracias.
Gracias.  Mucho gusto.
Conocer a dos
cirujanos plásticos
que legítimamente se preocupan
sobre sus pacientes
es increíble para mí.
No podría estar más agradecido.
Dr. Nassif, vuelvo porque
necesito que me
arregle la nariz.
Bueno, al menos ayudará
en unos meses, niña.
Nueva nariz, nuevo tú.
Señorita Preciosa.
Callarse la boca.
♪Brontée♪
Hola.
Oh, las hinchazones bajando.
Así que hoy vamos a hacer
otra ecografía, ¿verdad?
Sí.
Un pequeño masaje linfático.
Sí, déjame conseguir unos guantes.
Ha pasado aproximadamente una
semana desde la
cirugía de Brontees.
Y la última vez
que la vi, ella se
retorcía alrededor
de su mejilla.
y su ojo estaba mucho mejor.
Sonrisa.
Fruncido.
No hay sincinesia.
Diga: "Uno, dos,
tres, cuatro, cinco".
Uno dos tres CUATRO CINCO.
Dios mío.
Así que ahora mismo
no quiero emocionarme...
Lo sé. ...pero ahora
mismo no hay sincinesia.
No sólo eso, tu función
nerviosa se ve... ¿Qué?
...como si estuviera normalizado.
Seamos sinceros,
Vas a tener una
hinchazón prolongada.
Eso-Eso-- Eso-Eso--
Esto llevará algún tiempo.
Encendamos la máquina de
ultrasonido y
comencemos.  Bueno.
Aunque los nervios de
Brontëe están mucho mejor,
todavía tiene mucha
hinchazón alrededor de la mejilla.
Así que voy a hacer una
ecografía y un masaje linfático.
para ayudar a
bajar esa hinchazón.
Pero incluso con
la ecografía, en
realidad podría tardar
al menos un año.
para que las cosas se calmen.
¿Qué se supone que
debe hacer exactamente?
Entonces el propósito del
ultrasonido es
calentar los tejidos,
por lo que aumenta el
flujo sanguíneo, por lo que
ayudará a acelerar el
proceso de recuperación.
limitando y reduciendo
esa inflamación.
Significa todo para
mí que el Dr. Nassif
esté ayudando con la hinchazón.
Eso fue algo con lo que fue
realmente difícil
lidiar la primera vez.
Eso me da muchas
esperanzas para el futuro.
En un momento, pensé,
Dios mío, ¿se
me salió la sutura?
Y luego miré y pensé:
"Oh, no, son tan prístinos".
Una cosa que hacemos el
Dr. Peng y yo es operar juntos.
Y ambos pusimos
suturas, así que si dibujas
una línea justo en
el medio de la sutura,
un lado es un médico, el
otro lado es el otro médico.
¿Quiero que digas
qué lado te gusta más?
Eh...
Sin presión.
Supongo que podemos echar un vistazo.
¿Quizás la izquierda... o este lado?
Muy bien, te lo estoy quitando.
Oh, no.
Estoy bromeando.  Ese lado.
Hola señorita.
¿Cómo estás?
Bien.
Tu labio inferior no se mueve.
Doloroso.
Aquí afuera.  Es principalmente
de este lado, por supuesto.
Entonces, aunque no
tuvieras nada de tu arquitectura
mamaria normal ni de
tu tejido conectivo normal,
que le da forma al pecho,
Creé un muro en la
parte exterior de tu pecho,
forzar el implante
hacia el interior,
y eso tiene que doler.
Duele.  Duele.
Entonces puse un implante de 615
cc y necesitaba
cada cc de esos 615
para darle algo
de proyección, algo
de ancho y cierta
apariencia de forma.
Muy bien, echemos un vistazo
y veamos qué está pasando.
Sé gentil.
Lo haré.  Prometo que lo hare.
Vale, eso es totalmente...
Es un bonito pecho, ¿eh?
Sí.
Tengo dos tetas.
Por cierto, no quiero
hablar bien de esto.
porque... pero esto
va a ser algo especial
si esto se queda.
Vaya, tomó seis horas, pero
cada minuto valió la pena.
Pecho izquierdo arriba, ya
no pecho izquierdo abajo.
Lo sé.
La idea de tener dos
senos ahora mismo me hace
sentir como si estuviera
en la cima del mundo.
Realmente los amo chicos.
Eres muy talentoso.
Muchas gracias.
De nada.
Danos un pequeño abrazo.  Vamos.
Sí, sí.
Por primera vez en mucho tiempo
He recuperado mi sonrisa.
Cariño, te ves hermosa.
El Dr. Nassif y el
Dr. Dubrow están en la tierra
para ser ángeles y
ayudar a personas como yo.
Hola, chicos.
Hola.
♪ Quiero ser perfecto ♪
Antes de mi cirugía,
Tuve que lidiar con
muchos desafíos,
tal como me sentía
conmigo mismo,
la forma en que me vi a mí mismo.
Fue realmente difícil.
Así que esta es la primera
vez desde mi accidente
automovilístico y ahora me
siento cien por ciento seguro.
Sé que la hinchazón
tardará algún tiempo
en bajar por completo,
al cien por cien.
pero el Dr. Nassif me
devolvió a mi antiguo yo.
Sólo quiero agradecerles a
todos ustedes por su apoyo.
Todos la amamos.
Ella es nuestra hermana pequeña.
Sólo queremos lo mejor para ella.
Brontë es genial.
Ella es una gran empleada.
Estamos orgullosos de ella y felices
de tenerla parte de nuestro equipo.
Muchas gracias por
decir eso.  Genial.
De nada.
♪ Sé que puedo lograrlo ♪
♪ Cualquier cosa lo haría por ti ♪
♪ Estoy realmente bendecido contigo ♪
Dios mío.
Cariño, te ves hermosa.
Estoy muy sorprendido.
Salgo y no solo están
mis padres y Axel, sino
también mucha gente que
me ha estado apoyando.
desde el primer día.
Estoy muy feliz de verlos.
Ay dios mío.
¿Te sorprendiste realmente?  Sí.
Bienvenida de nuevo, Brontée.
Ustedes están aquí.
Ver a los dos policías que
no tuvieron que ayudarme.
pero quería ayudarme,
Estoy tan emocionado de verlos.
Me siento muy bendecida
de tenerlos en mi vida.
Tengo que dártelo
por salir de tu
camino y hacer
todo lo que puedas.
para servir la justicia
que merezco recibir.
Bueno, lo hiciste, y tú...
Con la determinación tenaz
que mostraste en el tribunal.
y yendo durante todos estos años.
Estamos muy
orgullosos de ti también.
Antes de mi cirugía, mi mejilla
derecha estaba
abultada por el accidente.
Cada vez que intentaba sonreír,
mi cara me empujaba hacia atrás,
y tenía un tic constante en los
ojos que realmente me molestaba.
Ahora, gracias al
Dr. Nassif, mi contracción
ha mejorado y aunque
todavía estoy sanando,
y siento que mi mejilla
se ve más normal
y por primera vez
en mucho tiempo
He recuperado mi sonrisa.
¡Te amo, Brontée!
Dr. Nassif, Dr. Dubrow,
han cambiado mi vida.
Les estaré
eternamente agradecido.
Espero que sepan que
están puestos en la tierra.
ser ángeles y ayudar
a personas como yo.
Sabiendo por lo que pasó
Tanyas, me emociona mucho verla.
Simplemente abrirse es un gran paso.
Todavía podemos
ver que ella es tan
independiente, tan
valiente y valiente.
Ella es tan humilde,
tan sensata,
como si yo estuviera
presumiendo.
Diablos, sí, yo conduzco esto.
Honestamente, nunca antes
había estado cerca de un helicóptero.
No me di cuenta de
que era tan grande.
Y con solo ver
estas cosas por aquí,
Estoy pensando: ¿Qué
son estos paracaídas?
¿Saltarías?
Diablos no.
Me encanta el trabajo del Dr. Dubrow.
Él es asombroso.
He recuperado mi vida.
Siento que ahora puedo
afrontar cualquier cosa.
Me siento absolutamente preparado
para realizar cualquier implementación.
Me siento más fuerte que nunca.
¡Hola, chicos!
Hola.
Estás preciosa.
Ahora que saben
todo lo que pasó,
Estoy muy contenta de haberlo hecho.
Me siento increíble.
Y aprecio más de lo
que jamás puedo explicar.
Muchas gracias.
Me alegro que hayas conseguido esto.
En serio.
Estás preciosa.
Gracias.
Al comienzo del viaje,
No pensé que nada
de esto fuera posible.
No pensé que ella
hubiera podido sonreír.
e irradiar tanta confianza.
Recuperaste a mi mejor amigo.
No he usado una camiseta
sin mangas en siete años.
Simplemente abrázalo.  Sé feliz,
disfruta, sal y
presume de ello, niña.
Cuando me imaginé recibiendo ayuda,
Tuve una visión al final.
¿Quieren entrar?
Sí.
Y lo he logrado.
Tengo mis amigos más cercanos,
Black Hawk y grandes tetas.
Antes de mi cirugía,
No tenía seno izquierdo y tenía
que usar una
prótesis todos los días.
Tuve la complicación
durante siete años.
porque me avergonzaba de
las decisiones que había tomado.
Me tomó mucho tiempo
prepararme para el trabajo
porque tuve que ponerme
varias prendas de abogado.
Sólo para ocultar mi apariencia.
Y ahora, gracias
al Dr. Dubrow, mi
seno izquierdo ya
no falta en acción.
Ustedes significan mucho para
mí y es por eso que están aquí.
Por eso pensé que era
importante que ustedes fueran las
primeras personas en conocer
y compartir las buenas noticias.
- ¿Hora de un abrazo grupal?
- ¡Sí!
Quizás me conozcan
de Cartel Crew,
pero estoy aquí para
hablar de mi trasero.
Toda mi familia solía
estar en el cartel.
¿Conocían a Pablo Escobar?
Y puedo someterla a una
peligrosa cirugía plástica.
¿Debería hacerme examinar la cabeza?
¿Has tenido 10 rinoplastias?
¿Tu respiración
nunca mejoró?  No.
Nadie ha mejorado
su respiración.
¿Qué diablos está
pasando ahí dentro?
Un dentista hizo su
aumento de senos.
La etiqueta se cayó.  Ni siquiera
pensé que eso fuera posible.
Si desea ser considerado
para Botched, comparta
nuestra historia en
botchedcasting.com.