Mi trasero se volvió viral.
Gracias por verme.
Básicamente amputas todo...
¿Amputar todo el botín?
Todo el botín.
Mis pechos parecen
ubres de vaca.
Saco los implantes
y succiono el líquido.
Es poco convencional y extraño.
Es tan yo.
Recuerdo despertarme en medio
de la cirugía y él
haciéndome esto.
En realidad me estaba cosiendo.
Oh, Dios mío.
¡Oh!
Pensé que vendría aquí
para operarme la nariz, no
para estar en un episodio
de Dr. Pimple Popper.
♪ Quiero ser sexy ♪
♪ Sexy, sexy ♪
♪ Quiero estar caliente ♪
♪ Arréglame, hazme hermosa ♪
♪ Quiero ser perfecto ♪
Mi nombre es Courtney.
Soy conocida como Ms. Miami y
tengo grandes problemas con el trasero.
Pasé por seis rondas
de inyecciones ilegales en
el trasero, dejándome
con 60 pulgadas de trasero.
Y mi trasero se
hunde y tiene algo
de decoloración
y eso no me gusta.
Definitivamente soy alguien a
quien las redes sociales adoran odiar.
Alguien me grabó
mientras estaba pasándola
bien y mi trasero
se volvió viral.
Realmente creo que la gente me
ama, pero no saben cómo decirlo.
Cuando estaba en la universidad,
conseguí un trabajo bailando en un club.
La primera noche
que fui bailarina,
después de no ganar
dinero en el escenario,
Había una bailarina
que se acercó a
mí y me dijo que
necesitaba más botín.
si quisiera ganar algo de dinero.
Fue entonces cuando me
enteré de las inyecciones
que me causaron mis grandes
problemas en el trasero.
Entonces hice la cita y ella se
presentó en mi habitación del hotel.
Ella me dijo que trabajaba
para un cirujano estético
y que así fue como pudo
conseguir lo que necesitaba.
Le pregunté a la
inyectora por qué lo hacía
fuera de la oficina
y fue cuando me dijo
que el procedimiento es ilegal.
Y es una tontería,
definitivamente, es una tontería,
pero lo único que
quería era un gran botín.
Entonces, después de
aproximadamente un año, y
de mi tercera ronda de
inyecciones, ya sabes,
Vi una mejora en mi
trasero, pero quería más.
Y en mi cuarta ronda es cuando
empezaron todos los problemas.
Esta vez me presenté en su
casa para recibir
mis inyecciones.
Y después de salir de
su casa, mis inyecciones
comenzaron a salir de
mi trasero.  Nos detuvieron.
El oficial de policía
vio que las inyecciones
en el trasero goteaban
y me preguntó:
"¿Qué es eso que se
escapa de tu trasero?"
Me sentí muy avergonzado.
Pero después de las
inyecciones se me salió
el trasero como si
tuviera tantos hoyuelos.
y llamé inmediatamente a
la señora que me inyectó.
Entonces ella me dijo
que probablemente eso
podría solucionarse con
algunas inyecciones más.
Así empezó la quinta ronda.
Esa ronda de
inyecciones, parecía que
solo hizo que mi
trasero fuera más grande.
Ella no llenó los agujeros.
Entonces sucedió el número seis.
Lo empeoró un poco.
No era nada que pudiera
hacer para arreglar mi trasero.
Después de seis rondas
de inyecciones en el trasero,
Creo que gasté unos
siete u ocho mil dólares para
traerme aquí con estos
grandes problemas de botín.
Tuve que aceptar el hecho de que
tenía que caminar
con este botín gigante.
y tengo que hacer que se
vea bien al mismo tiempo.
Fue entonces cuando decidí
tomarme en serio
las redes sociales.
Pude escribir mi libro para
compartir mis experiencias.
El mundo quiere
saber sobre este botín.
Es como si mi vida
fuera tu entretenimiento.
Pero cuando hay grandes
problemas de botín, la lucha es real.
Y espero que el Dr. Nassif
y el Dr. Dubrow puedan
ayudarme a deshacerme
del exceso de equipaje.
y acepto eliminar estas
inyecciones en el trasero
para poder vivir con
un trasero más normal.
No quería estos problemas.
Sólo quería un trasero grande y bonito.
Lindo.
Mi nombre es Michelle y mis
pechos parecen ubres de vaca.
Mis pechos cuelgan
hasta mi ombligo.
Mi seno derecho está caído y
mi seno izquierdo está caído.
Y mis pechos me arrastran hacia
abajo, literalmente,
como si me tiraran.
Soy de un pueblo muy pequeño.
Crecí en Oregón.
Cuando cumplí 21 años, me mudé a
California y comencé
una nueva vida.
Fue entonces cuando conocí a mi marido.
Cuando quedé embarazada
de Corrine, pasé de
120 libras a 220 libras.
Y luego descubrí que estaba
embarazada de mi
segundo hijo, Kara.
Después de dar a luz a Kara,
mis senos estaban muy caídos.
No estaba acostumbrada
a que mi cuerpo se viera así
y por eso quería considerar
los implantes mamarios.
Había visto a tres
médicos y uno de ellos me
dijo: "Sí, claro, te pondré
algunos implantes".
Una C grande y una D pequeña
probablemente estarían bien
para la estructura de mi cuerpo,
es lo que estaba pensando.
Y pensé que estábamos
en la misma página pero
me desperté y tengo
estas tetas descomunales.
Esos son algunos tatas grandes.
Yo no pedí esto, así que...
Fue como si me deprimiera mucho.
Empecé a ganar peso, así
que decidí que me harían
un bypass gástrico.  Y
el día de mi cirugía, 2015,
Entré, lo hice y me fui a casa.
Y luego no me sentía tan
bien y corrimos al hospital.
Descubrí que estaba
perdiendo líquido dentro de mis
intestinos debido a esa
cirugía de bypass gástrico.
Me llevaron rápidamente a
una cirugía de emergencia.
Estuve en el hospital
durante cuatro meses.
Casi muero.
Eso fue muy duro
para nuestra familia.
Con mi bypass
gástrico, perdí 100 libras.
Y ahora mis senos no tienen
nada más que piel flácida.
¿No es lindo?  Muy lindo.
Mis tetas no encajarían en eso.
No creo que encajen en ellos.
Han pasado 10 años que
Michelles tuvo que lidiar con esto.
Odio verla infeliz por
estas cosas que hizo
el doctor antes, ya
sabes, es terrible.
Ahora, ¿ves qué bien lucen?
Pero sé que tan pronto
como me quito la correa,
Es simplemente... es temporal.
Brian y yo no tenemos
intimidad sin que yo use sostén.
Quiero poder ponerme
un traje de lencería
y poder tener sexo
con él sin usar sostén.
Eres mi viaje o mueres.
Por eso te amo tanto.
Yo también te amo.
Ven aquí y echa
un vistazo.  ¿Listo?
¿Por qué te quitas la
camisa cuando haces esto?
Porque acabo de terminar
de hacer ejercicio en la casa.
Guau.
Quiero decir, ¿me estás tomando el pelo?
Vaya, ¿te dejaste llevar?
A esto se le llama cuerpo de novia.
¿Eh?
Ay dios mío.  Pasaste de ser soltero a
esto en aproximadamente dos meses.
Nivel de habilidad
tres, nivel de
estilo dos, pero
las tetas son un 10.
Déjame mostrarte algo.
El nombre de esta paciente es Michelle.
Y tiene implantes mamarios
extraordinariamente grandes.
Tejido mamario muy fino.
Mira eso.
Lo que siempre me molesta
de esto es que casi siempre
hay un error que cometió
el cirujano plástico.
Incluso yo, que no
hago cirugía de mama,
probablemente podría hacer
un trabajo mejor que ese.
Hazme un favor, llama a Michelle.
Muchas preguntas quiero hacerle.
¿Puedes enviar a Michelle?
Michelle.  Hola.
¿Cómo estás?
Hola, doctor Nassif.
Hola, encantado de conocerte.
Encantado de conocerlo.
Hola Michelle, Terry Dubrow.
Placer conocerte.
Estoy nervioso por
conocer al Dr. Dubrow y al
Dr. Nassif porque sé que
todas mis cirugías en el pasado
todos han salido mal.
Pero estoy lista para terminar
con este problema de senos.
Quiero ir directo a ello.
Sólo te sometieron a una
cirugía en el pecho, ¿no?
Exactamente.  Sólo uno.
Bien, cuéntanos sobre eso.
Um, era 2008 cuando decidí que quería
hacer el cambio de imagen de mamá.
¿Y qué me recomendó
el cirujano plástico?
Um, poner implantes y hacer un
levantamiento importante es lo que dijo.
Entonces, ¿qué le dijiste
sobre el tamaño que querías?
Porque noté que tienes implantes
mamarios bastante grandes.
Sí, no los quería tan grandes.
Quería una D pequeña y una C grande.
¿Qué tamaño de
implantes tienes?  750, creo.
Sí, quiero decir, eso
es casi el máximo.
Le pusieron implantes mucho
más grandes de lo que esperaba.
Sí, y estaba
completamente infeliz.
Empecé a ganar peso
y me deprimí mucho.
¿Cuánto peso subiste?
120 libras.
¿Cómo perdiste el peso?  Me hicieron
manga gástrica y esa es otra cirugía.
Lo que había hecho salió mal.
Me volví séptico.  Oh.
Casi muero.  Pensé que
la iba a perder también.
Entonces tuvo una
fuga de contenido
intestinal en su
cavidad abdominal.
Sí.  Eso te pone muy enfermo.
Pero ya estoy completamente curado.
¿Ha tenido esto un impacto
en sus actividades íntimas?
De hecho, nos hemos
reconectado mucho en los
últimos años y no sé
si habrás oído hablar de
"sexo durante 365 días"
y de hecho hicimos eso--
¿Reto sexual de 365 días?
Si cada día.
Sí.  Sí, lo hicimos
y en realidad...
Fue lo mas sorprendente.
Lo más hermoso que
hemos hecho jamás.
Espera, espera.  ¿Tuvisteis
sexo durante 365 días seguidos?
Sí.  Desde el año pasado.
Tendría sexo los 365 días
seguidos con mi esposa.
si nunca tuviera que volver
a tener relaciones sexuales.
Vaya,.
No le cuentes eso a mi esposa.
¿Cuáles son tus metas?
Una C grande, una D pequeña.
Está bien.
Ascensor... El ascensor
es muy importante para mí.
El riesgo de que esto ocurra está realmente
relacionado con el grosor del tejido.
Bueno.
Cuanto más fino es el
tejido, más peligroso es.
Hay una posible tercera opción.
Es muy poco convencional
y un poco extraño.
Yo y mi botín éramos dos personas
diferentes.  Espero que la gente lo sepa.
¡Yo estaba como maldita sea!
Ese es un gran trasero.
No creo que lo sepan.
♪ Quiero ser perfecto ♪
Bien, veamos cuánto
espesor de tejido hay.
Vamos... lo que se
llama transluming.
¿Te importaría apagar la luz?
Seguro.
Bueno.  Entonces, sí, si miras,
claramente estás
encima del músculo.
y mira estas pequeñas
vénulas, estas venas.
La piel de Michelle
en sus senos es una
de las más finas que
he visto en mi vida.
Literalmente, sólo
tiene unos pocos
milímetros que suministran
sangre a sus senos.
Hay dos variables clave que
determinan el riesgo
de perder el pezón.
Una es la distancia
desde la clavícula hasta
el pezón versus la
distancia desde la clavícula
hasta donde queremos
poner el pezón.
Actualmente, estás
a los 30.
En ti...
Le gustaría que el
pezón estuviera justo allí.
La distancia promedio
entre la clavícula y el pezón.
mide alrededor de 21 centímetros, en la
mayoría de los senos que no están caídos.
Para ti, 22 años.
Entonces es una elevación
de siete u ocho centímetros.
Eso es muy largo.
Entonces eso eleva el riesgo.
Cualquier valor
superior a 24 o 25
significa que tienes
que elevarlo muy alto.
Y ese es un largo camino por
recorrer para esos vasos sanguíneos.
para mantener vivo el
pezón cuando se corta la piel.
El otro dato clave es el grosor
del tejido en la parte superior.
Lo que nos gusta ver son
dos centímetros de grosor.
Este tiene como ocho milímetros.
Tu tejido es extremadamente delgado.
Con un suministro
de sangre tan limitado,
hay muchas posibilidades
de que pueda perder
toda la circulación al
pezón y, peor aún, puede
perder todo el suministro
de sangre a todo el seno.
Eso provocará la
muerte de todo el seno.
Las opciones son, número uno,
sacar los implantes
y dejarlos respirar.
Y luego, algún tiempo después,
colocamos un par
nuevo y levantamos.
Dos, los sacamos,
cerramos el bolsillo,
colóquelos debajo del
músculo y levante, en una etapa.
Mayor riesgo, pero
sólo una anestesia.
Y si funciona, habrá
terminado en una sola etapa.
Pero existe una posible
tercera opción que
es muy poco convencional
y un poco extraña.
Si perforamos sus implantes
y succionamos el líquido,
dejar la bolsa en el
cuerpo extraño allí,
esencialmente permite
que el tejido se enfríe
y espesar.
Espere un poco y luego, en una
etapa, entre,
saque los implantes,
cerrar el bolsillo, hacer
lo que sea necesario,
ponerlos debajo del
músculo, levantarlos.
Puede servir a nuestros
propósitos en términos de seguridad
y puede permitirnos realizar
la operación en una sola etapa.
Bueno.
Entonces tienes opciones.
En tu mente, ¿qué estás
pensando?  Como yo--
Así que reventaría los implantes...
...y los dejaría reposar.
Te diré por qué.
Si se espesa al
agregar tejido cicatricial y
suministro de sangre,
y se encoge en la bolsa
por sí solo, cerrándolo, eso
ahorra mucho trauma quirúrgico,
eso puede hacer
muchas cosas buenas.
Y he tenido mucho
éxito explotándolos.
Romper los implantes
Michelles y dejarlos
en el bolsillo es una
forma única y original
de tratar su problema
particular, en lo
cual lo he hecho
en varias ocasiones.
Entonces, aunque es poco
convencional y
extraño, soy tan yo.
Si dices eso es algo te
sientes más cómodo y piensas
Va a funcionar mejor,
confiaría totalmente en ti y...
¿Quieres reventar esos globos?
Vamos a explotarlos.
Opción número tres, un
poco rara, un poco aterradora.
No será una solución
rápida, pero en
última instancia
parece la más segura.
Suena bien.  Gracias.
Muchas gracias.  Placer.
De nada.  Fue un placer.
Mira su nariz, es asombrosa.
¿En realidad?  ¿Estás hablando
de narices cuando estábamos aquí?
Simplemente no puedo evitarlo.
¿Verás?  Hay una nariz bonita.
Tiene una nariz bonita.
Sí, pero aún así... ya sabes...
Tengo que superar eso.
Soy Erika y mi nariz
parece la de un cerdo.
Mi nariz se ve
voluminosa, bonita y ancha.
Y puedes ver mis
fosas nasales y tengo
una cicatriz enorme
en el lado izquierdo.
Sólo quiero sentirme,
ya sabes, bonita.
Eres mi hermosa esposa que tengo.
Gracias, te amo.  Tú lo sabes.
Trabajo en el
restaurante de mi familia.
Y los clientes se
acercan a mí y me
dicen: "¿Por qué
tienes esa cicatriz?"
O "se ve feo".
Quiero tener cerdo en mi menú,
en mi restaurante,
no en mi cara.
Tenemos a Erika,
nuestra próxima paciente.
Erika se ha sometido
a cuatro rinoplastias.
Señora muy bonita, ojos preciosos.
Entonces algo está
pasando con esa cicatriz.
Creo que lo mejor que
podemos hacer es dejarla entrar.
Sí.  ¿Puedes enviar a Erika?
Hola.  Erika, ¿cómo estás?
¿Bien cómo estas?
Encantado de conocerlo.
Preciosos ojos por cierto.
Gracias.
Cuando era pequeña,
nunca me fijaba en mi nariz.
La primera conversación
que tuve en mis
narices fue cuando
uno de mis primos dijo:
"¿Por qué tienes nariz de cerdo?"
Recuerdo simplemente volverme
hacia él y decirle: "¿Qué?"
Dónde nos gusta empezar
es cómo empezó todo esto.
Antes de mis dulces
15, mi papá, me dijo,
"¿Qué deseas?"
Yo estaba como, "Quiero una operación de nariz".
Mi papá pensó que estaba loco.
Él dice: "Uh-uh,
no, estás loca".
De hecho, le diría:
"Papi te amo mucho".
Papi, te amo".
y finalmente dijo que sí.
De hecho, mi papá buscó
un cirujano en Austin, Texas.
Entonces fuimos al
primer cirujano y él dijo:
"Sí, lo vamos a hacer".
Yo sólo tenía 14 años.
14 años es demasiado joven para
que una niña se
haga una rinoplastia.
La edad mínima para
hacerlo son 15 años, siempre
y cuando la niña haya
terminado su estirón.
Pasaron dos semanas y vi
una abolladura en este lado.
Así que esperé al verano y
me operé por segunda vez.
Todavía tienes la abolladura ahí.
No, este lado estaba perfecto, ahora
tenía una abolladura en este lado.
Decidí buscar otro cirujano, y
mi papá volvió a encontrarlo.
Pero esta vez lo encontró
en Guadalajara, México.
Y después de dos o tres semanas,
Me di cuenta de que
algo estaba saliendo.
Algo andaba mal allí.
Como si apareciera
una pequeña cicatriz.
Así que llamamos al
cirujano y él intentó arreglarlo.
Pero recuerdo haberme
despertado en medio de la cirugía.
Y él haciéndome esto.
En realidad me estaba cosiendo.
Conciencia de la anestesia,
donde estás despierto
y experimentando la
cirugía, pero estás paralizado.
Es una de las complicaciones más
devastadoras de
toda la anestesia.
Y hay que evitarlo a toda costa.
¿Alguna vez regresaste
a Guadalajara y dijiste:
"Oye, no funcionó" o...
No, en realidad estaba demasiado asustado.
Yo estaba como, no.
Mi papá decía: "Uh-uh".
Sabes si tuvieras un pequeño
marcador mágico... Uh-hmm.
...para hacerte cosas
en la nariz, ¿qué harías?
Bien, entonces tengo la nariz torcida.
De hecho, lo haría más
recto, un poco más estrecho.
¿Quieres decir que crees que la
propina todavía está demasiado llena?  Sí.
Así que creo que lo
mejor que podemos hacer
ahora sería ir a la sala
de examen.  Bueno.
Y luego te daremos
nuestra opinión.
Entonces, ¿por qué no hacemos eso?
Perfecto.
Muéstranos lo que harías.
Un poquito más estrecho.
Hablar.
Uno dos tres CUATRO.
Eso no suena tan bien y,
además, mira, intenta respirar.
Inclínate un poco.
Sólo quiero ver
una cosa aquí atrás.
Vaya, nunca antes
había sentido algo así.
♪ Quiero ser perfecto ♪
¿Puedo tener un hisopo más?
Te lo guardaré.
Toma ambos.
Bueno.
Entonces, si puedes arreglarte la nariz...
Sí.
especialmente con tus fosas
nasales en este momento.
Toma eso y muéstranos
lo que harías.  Bueno.
Probablemente un
poco más estrecho.
Hablar.  Uno dos tres CUATRO.
Uno dos tres CUATRO.
No.
Erika, lo que quieres
no va a funcionar.
Si le pellizcamos la nariz así.
Hola, uno, dos, tres, cuatro.
Eso no suena tan bien y,
además, mira, intenta respirar.
¿Qué tienes ahí?
Bien, en realidad
quería mostrarles la
nariz perfecta, que es
la nariz de mi mamá.
Esa es mi mamá.
Cuando miras la nariz
de tu mamá, ¿qué ves?
¿Qué te gusta de su nariz?
En realidad es más puntiagudo.
Es como...
Es más largo, eso
es lo que lo hace...
Más extenso.  Más extenso.
Bien, entonces ese es tu objetivo.
Sí.  Veo lo que quieres.
Sin embargo, no hay mucha
elasticidad y
estiramiento en la piel.
Cuando alargamos la nariz
y la piel no está muy bien,
podemos comprometer el
suministro de sangre a la nariz.
Existe el riesgo de que la
piel sobre la nariz muera.
Estoy en buenas manos así que...
Entonces, si estás
dispuesto a correr el riesgo,
Estoy dispuesto a asumir el riesgo.
Estoy listo.  ¿Bueno?
Realmente quiero tomarlo.
Un gran placer conocerte.
Gracias.
Gracias Gracias.
Un placer conocerte.
Para aquellos de ustedes
que recién están sintonizando,
están sintonizados en el
podcast Big Booty Problems.
Sí.
Y estamos hablando de cómo
Soy el tema de
tendencia esta semana.
Bueno, este botín es el tema
de tendencia esta semana.
Yo y mi botín éramos dos personas
diferentes.  Espero que la gente lo sepa.
No creo que lo sepan.
El podcast fue la
única forma en la que se
me ocurrió dónde
podía hacer llegar mi voz.
E influyo en casi un
millón de personas donde
hablo de mis grandes
problemas con el trasero.
Otras personas vienen
y hablan de las suyas.
y practicar lo que siento
que es el amor propio.
Aunque me molestan
por mi aspecto... Ajá.
...muchas personas que
realmente me conocen saben que
soy honesto acerca de recibir
inyecciones en el trasero.
Así consigo las
curvas que tengo.
¿Cómo te sientes acerca de
consultar a un médico
para eliminarlo?
¿Cómo quieres lucir?
Me gustaría verme de
regreso con un trasero natural,
solo para ver cómo hubiera
quedado mi cuerpo natural.
Entonces quiero volver.  La primera vez
que vi el gran trasero de la Sra. Miami,
Yo estaba como, "Maldita sea,
Eso es un gran trasero".
Siento que lo extrañará
cuando se lo quite.
Entonces, antes de cerrar
la sesión y concluir esto,
¿Sientes que si
te quitas el trasero,
¿La fama y los fans se irán?
De hecho, creo que
muchos de mis seguidores
y seguidores
quieren verme partir.
a través del viaje de
quitarme el trasero.
Así que gracias a
todos por sintonizar
el podcast Big Booty Problems.
Esta es la Sra. Miami...
Y Dre Bebé Neve.
Y asegúrese de seguir
todos estos episodios en todos
los medios digitales y
seguirnos en las redes sociales.
- Adiós chicos.
- Hasta la próxima.
Hoy es tu día.
Va a estar bueno.
La última vez que vi al
Dr. Dubrow fue hace cuatro meses.
Ya sabes, desinfló mis
implantes mamarios.
Fue... Fue extraño.  Muy
bien, aquí vamos, ¿listo?
Vamos a empezar a aspirar.
Bueno.  Bueno.
Vale eso está bien.
Eso fue un gran éxito.
No extrañé la pesadez
sobre mis hombros.
Pero no quiero vivir
con piqueros flácidos.
Mis pechos ahora
parecen galletas planas.
Así que estoy emocionada
de tener mis nuevos senos
para poder iniciar el 365
con mi esposo nuevamente.
Porque lo dejamos en un segundo
plano y me lo estoy perdiendo.
Esto va a ser
bastante interesante.
Bueno.
Porque esto no es algo
que hagamos muy a menudo.
Lo sé.  Bien, cuando nos
conocimos, la cantidad
de caída que tenías era
de unos 30 centímetros.
desde tu clavícula
aquí hasta tu areola.
Veamos qué tan bien funcionó.
Muy bien, a la derecha,
ahora tienes 25.
Oh, vaya.
Ay, la izquierda, ahora
tienes 25 y medio.
Eso es asombroso.
Cinco centímetros.
Eso se redujo mucho.
Entonces hizo lo que se
suponía que debía hacer entonces.
Y no sólo eso,
al principio tenías
la piel fina como el papel.  Sí.
Y ahora tienes, ya sabes,
tres centímetros y medio.
Lo que hicimos no es algo muy
sencillo, es algo controvertido.
Pero claramente
fue lo correcto.  Sí.
Ahora ha pasado de un procedimiento
de riesgo extraordinariamente alto.
a sólo un procedimiento de alto riesgo.
Lo que me hace
sentir un poco mejor.
Lo interesante del
caso de Michelle hoy es
Rompí sus implantes a propósito,
eso provocó un
proceso de contracción,
que engrosó el tejido mamario.
Me ayudó mucho.
La pregunta es, ¿puedo
todavía colocar un implante muy
completo y hacer un levantamiento
efectivo a su alrededor?
¿O será demasiado apretado?
Para la cirugía de Michelle hoy,
Voy a entrar en el
bolsillo de su pecho y
primero sacaré los
implantes de solución salina.
que rompimos intencionalmente.
Luego voy a crear un
bolsillo submuscular y
colocar un nuevo par
de implantes de silicona.
en ese bolsillo recién formado.
Por último, terminaremos
con un levantamiento de senos.
Estaban en el bolsillo.
Ahí está el implante roto.
Veamos cómo se ve.
Vaya, esto fue sólo
un implante de 650 cc.
Lleno a 750. Lleno a 750, sí.
Guau.  Estaba demasiado lleno.
Realmente traspasaron
los límites aquí, literalmente.
Bien, está bien, entonces
levantemos el músculo ahora.
Esta es una operación muy
complicada, porque normalmente
el tejido mamario se
encuentra directamente encima.
del músculo pectoral.
Ahora se ha
desconectado colocando
el implante encima del músculo.
Así que tienes que volver a
unir el músculo
al tejido mamario.
A veces eso es muy difícil.
Es como estar con tu ex esposa.
¿Qué es más doloroso?
Levantar el músculo del
pecho de la caja torácica
o escuchar mis chistes
todo el día... Ése.
Así que bajamos de 750 a 580.
Eh, esto puede funcionar.
Vayamos al otro lado y
veamos qué podemos hacer allí.
Los senos de Michelle
todavía son grandes, pero junto
con el levantamiento, están
en una posición mucho mejor.
y lucen más naturales, que es
exactamente lo
que quería Michelle.
Tráelo, tráelo, tráelo, tráelo.
Bien, estos son
simétricos, están
llenos y los
pezones están vivos.
Bueno, solo voy a decirlo,
estuve increíble hoy.
Mi botín puede hablar.
¿Quieres escuchar lo
que mi botín puede decir?
Sí, quiero verlo, quiero verlo.
Gracias por verme.
¿Qué hay ahí dentro?
Bueno.  Oh.  Ay dios mío.
¡Oh!
♪ Quiero ser perfecto ♪
Está bien.
El Dr. Nassif está listo para usted.
Bueno.  Bueno.  Por tu paz.
Bueno.  Te amo mucho.
Te amo, buena suerte.
Bueno.  Sí.
No puedo esperar a volver al
restaurante y ser la
cara del restaurante.
De hecho, ahora me verán
como la persona que soy.
Y será increíble.
Buen día.  Mira esa gran sonrisa
y esos hermosos ojos.  Buen día.
Hola.  Hola.
¿Que haces?  Bien.
¿Cómo estás?
Chico, suenas emocionado.
Esta jovencita te
marcará la costilla.  Bueno.
Y luego te llevaremos
al quirófano.
Muchas gracias.  ¿Bueno?
Para la cirugía de Erikas,
voy a alargar su nariz usando
una de sus costillas para
hacer injertos ensanchadores.
un injerto de extensión septal,
injertos de borde e injertos
de cúpula para colocar en
su nariz y darle más volumen,
así como la estabilidad.
Por último, le haré una
microdermoabrasión para intentar
eliminar la mayor parte de la
cicatriz de su lado izquierdo.
Bien, abramos la
nariz con cuidado.
No quiero romper nada.
Succión por aquí.
Debo ver dónde está mi incisión.
Encontré una espinilla.
Tenemos que reventarlo.
¡Oh!
Ay dios mío.
Jesús, pensé que
vendría aquí para operarme
la nariz, no para
estar en un episodio.
del Dr. Pimple Popper.
Vamos, no dejes
que atraviese la piel.
Sin embargo, al levantar la piel
de esa manera,
es algo superficial.
Podemos conseguir algún
compromiso en el suministro de sangre.
Erika tiene mucho
tejido cicatricial, por lo
que es difícil hacer
espacio entre su fina piel.
tejido cicatricial y los
injertos que queremos usar.
Eso significa que
será más difícil para los
vasos sanguíneos
llevar oxígeno a la piel.
lo que la pone en
mayor riesgo de que la
punta se ponga morada
y posiblemente muera.
Entonces, abrimos la nariz,
lo cual fue realmente difícil,
encontramos el tabique e
hicimos una septoplastia formal.
La parte difícil
de esta nariz es
hacer que la punta luzca normal.
Usaremos los injertos que
hemos construido a partir de la
costilla extraída, así puedo
alargar su nariz.  va a ayudar
bajar las fosas nasales, que
es lo que queremos hacer.
Pero también le
ayudará a abrir las fosas
nasales para que
pueda respirar mejor.
Beneficio adicional
adicional para Erika.
Esta es una máquina
hidrafacial, que hace
todo tipo de cosas,
especialmente exfoliación.
Pero hay una pieza de mano de
dermoabrasión que estoy usando
ahora, muy suavemente porque
no queremos profundizar demasiado.
porque le acabamos de
hacer una rinoplastia abierta.
La parte de microdermoabrasión
de la máquina hidrafacial,
lo que hace es frotarla
contra las partes exteriores.
de la piel, y
básicamente es como lijar.
Así que estás bajando
la parte superior de
la cicatriz, con suerte
para nivelarla más.
Quiero decir, este es
un resultado fantástico.
Gracias, gracias a todos.
- Has estado viajando mucho últimamente.
- Sí.
Entonces, ¿cuál es el
riesgo número uno de volar?
Coágulo de sangre en la pierna...
Un coágulo en mi pierna.
...se rompe y te mata.
Gracias, eso es lo peor
que quiero escuchar.
Bien.  Este es un dispositivo
completamente nuevo.  Bueno.
Te permite hacer de ocho a
diez horas de exprimidores.
Bueno, toma, ¿quieres
ponérmelo?  Sí.
Mi objetivo al darle a Paul estos
exprimidores es que podamos minimizar
la posibilidad de que se le forme
un coágulo de sangre en las piernas.
Guau.  Maldito.  Se trata de
exprimidores profesionales de alta calidad.
Además, no me importaría
que le pusieras uno en la
pierna y otro en la boca,
para que cuando sucediera,
él cerraría la boca.
Bien, nuestro próximo paciente
tiene un problema muy importante.
¿Eso es una locura?
Esos son globos.  Esos
son falsos.  No mires.
Nadie tiene un trasero tan grande.
Oh, sí, y es más grande que...
Eso no puede ser.
Oh, mira esto.
Esto es real.
¿Crees que eso son todos granulomas?
No tengo ni idea.  ¿Cicatriz?
Traigamos a Courtney
y resolvamos esto.
¿Puedes enviar a Courtney?
Courtney.  Oye, oye.
¿Cómo está, doctor Nassif?
Estoy bien, encantado
de conocerte.
Hola Courtney, Terry
Dubrow, ¿cómo están?
Encantado de conocerlo.
Encantado de conocerte, genial.
Es genial estar finalmente aquí.
¿Cómo te llamas?  Nívea.
Nivea, Dr. Nassif.  Sí.
- Por favor tome asiento.
- Gracias.
¿Cómo es vivir con un
trasero así de grande?
Quiero decir, sólo
a nivel práctico.
Cosas como sentarse
en una silla, en el asiento
de un avión, ir al
baño, tener relaciones
con otras personas.
¿Puedes usar un baño público?
Sí.
Sí, sólo tiene que abrir las
mejillas.  ¿Ningún problema?
Muchos de mis seguidores,
o personas que me siguen,
me hacen esas mismas
preguntas todos los días.
¿Cómo me baño?
¿Cómo lo limpio?
¿Cómo es hacer el amor?
Quizás piensen que tengo
ayudantes que me ayudan con todo.
Ven y ayúdame a hacer el amor.
Ven y ayúdame a bañarme.
¿Tiene problemas para caminar?
Ha sido muy incómodo.
Chica, ¿quieres ver?
Bien, entonces es
bastante móvil, ¿no?
Sí, y mi trasero puede hablar.
Quieres oírlo.
Sí, quiero verlo.
Gracias por verme.
Una combinación de
pensamientos pasan por mi mente.
conmoción, intriga, incluso
miedo, de lo que
realmente hay allí.
¿Cómo llegaste a este lugar?
¿Qué te inyectaste
en el trasero?
La señora que me inyectó
me dijo que era hidrogel.
No sé si eso fue popular
cuando se trataba de-
Sí, sí.
El hidrogel es un
polímero sintético
llamado poliacrilamida,
que es un gel,
que cuando se
inyecta en el cuerpo
atrae agua y se
incorpora al tejido.
El problema es que
esa incorporación puede
tener una reacción
inmunológica muy importante.
y puede conducir a
potenciales desastres graves.
¿Tienes dolor?
No, todavía no tengo ningún dolor.
Bueno.
Pero mi trasero,
si lo presionas,
sientes--
sientes cosas.
Entonces, ¿hay zonas difíciles?
Sí.  Hay zonas difíciles.
Vi esos granulomas.
Si, vale.  Y tengo decoloración.
Y decoloración.
La hiperpigmentación
postinflamatoria,
eso es lo que llamamos
P.I.H.  es como lo llamamos.
¿Cuáles son tus metas?
Quiero intentar quitarlos y
tener un trasero más pequeño.
¿Por qué no vamos a la sala de
examen y echamos un vistazo?
y ver si podemos
descubrir qué...
Doc, es posible que necesite
un trago antes de entrar.
Quizás necesite un trago.
Está bien.
La gente está intrigada
por este trasero.
Necesitan saber
qué está pasando.
Necesito saber qué está
pasando con este trasero.
Básicamente amputas todo...
¿Amputar todo el botín?
Todo el botín.
Mira eso.
Eso es completamente dramático.
♪ Quiero ser perfecto ♪
Ahora déjame ver una cosa.
Sólo quiero sentir--
¿Por qué no sigues
adelante y sientes éste, Paul?
- Es muy tierno.
- Oh.
Sí.
Quiero decir, esto es duro como una roca.
Roca dura y en la superficie.
Dios mío.
Muy cercano, muy superficial.
¿Te duele cuando empujo así?
Esos son todos los granulomas.
Sí.
El trasero de Courtney
es grumoso, lleno
de baches, granulomatoso,
firme y tierno.
Courtney es muy
afortunada y bendecida
por no haber tenido
ninguna complicación.
Inclínate un poco.
Sólo quiero ver
una cosa aquí atrás.
Están hasta aquí abajo.
Es difícil encontrar una
separación entre las masas
grumosas y cualquier tipo
de tejido de apariencia normal.
Vaya, nunca antes
había sentido algo así.
Bien, entonces la
piel tiene dos capas.
Están la epidermis
y la dermis, y tienen
vasos sanguíneos
que van justo debajo.
que les suministran sangre y
oxígeno que los mantiene vivos.
Debido a que las
masas están ubicadas tan
superficialmente que no
es posible eliminarlas todas.
a menos que básicamente amputes
todo... ¿Amputar todo el botín?
Todo el botín.
No estoy haciendo eso.
No, no voy a hacer eso.
No estoy amputando colillas.
La buena noticia
es que esa persona
no pareció inyectar
mucho en el músculo,
y así es como muere la gente.
Lo introduces en el
vaso sanguíneo, o en el
músculo de las nalgas,
y va directamente a
el vaso sanguíneo principal que
regresa al corazón y a los pulmones.
Así es como matan gente.
Entonces es muy bueno
que no tengas ese problema.
Es muy bueno que no
tengas necesariamente
un problema funcional con esto.
Créame, me siento
muy mal por esto.
De hecho, esto
me quitará el sueño.
Puedo decirte una
cosa, Courtney.
Hace unos años vino a
vernos una paciente que
había recibido grandes
inyecciones en la cara.
Es una zona de
guerra dentro de tu cara.
Guau.
La rechazamos, pero
luego nos obsesionamos.
Y luego, después de unos siete,
ocho, nueve meses de pensarlo,
A las 4:00 de la mañana,
bang, se me ocurrió una idea.
Guau.
Y elaboramos un
plan, de alto riesgo,
La llevamos al quirófano
y se ve muy bien.
Gracias.
Muchas gracias.
Wow eso es genial.
Así que lo que les diría es
que no pierdan la esperanza.
Normalmente tenemos
que rechazar a los
pacientes porque han
llegado a un extremo.
y ahora quieren ir más lejos.
En el caso de Courtney,
ha aprendido la lección y
lo único que quiere es
recuperar su cuerpo normal.
Con suerte, podremos
encontrar una manera en
el futuro de encontrar
una opción que la ayude.
Eso no será demasiado peligroso.
Gracias.
Estás en mi cerebro ahora...
Encuentra una solución.  Sí, vamos a
luchar contra ello. ...para el número uno.
Algo mejor.  ¿Bueno?
Tengo fe en que el
Dr. Dubrow encontrará una
solución para mí, pero
no tardes demasiado.
Porque quiero un trasero
normal, como un botín natural,
como un botín de todos
los días, como uno de ellos.
bonitos botines.
Sabes que quiero uno de esos.
Un placer conocerte.  Gracias.
Realmente fue un placer conocerte.
Estoy tan feliz.
Yo también estoy felíz.
¿Cómo estás, hermosos ojos?
¿Bien, cómo estás?  Estoy bien.
He querido esta nariz
desde que tenía ocho años.
Así que es realmente
emocionante después
de 21 años ver
finalmente los resultados.
Lo siento lo siento.
Eres bueno, eres bueno.
Estoy mirando tu color de piel.
Bien, ahora déjame...
Sólo quiero unos
cuantos hisopos.
Bueno.
¿Lo limpiaste esta mañana?
Sí mucho.
Entonces la punta está un
poco roja, lo cual está bien.
No es morado.
Lamento hacerte esto.
Está bien.
Pero el color de
la punta es bueno.
La piel de Erika no muestra signos
de flujo sanguíneo comprometido,
porque eso es
lo que quiero ver--
piel bonita, rosada y
de aspecto saludable.
Y con esto, estará bien
encaminada hacia la recuperación.
Estaba tan feliz cuando
terminé, estaba emocionado por ti.
Se parecerá más a tus mamás.
No como tus mamás, sino
más bien como tus mamás.
¿Alguna otra pregunta?
No precisamente.  ¿Qué opinas?
Se ve bien.
Quiero decir, ya puedes
notar un poquito sin eso.
Sí, pero tiene buena pinta.
Es bueno.  Me siento bien.
¿Estás cuidando de ella?  Sí.
¿Estás siendo un buen esposo?
Sí, anoche hizo sopa.
Bueno, mira, te estás riendo.
Estás haciendo todo eso, genial.
No más nariz de cerdo.
Ahora podremos
mirarla y ya no nos
quedaremos mirando su
nariz cuando la veamos.
Vamos a mirar
esos hermosos ojos.
Estoy muy feliz por tí.
Gracias.
¿Bueno?
Estoy muy feliz.  Gracias.
Gracias.
Los veré más tarde.
Si perfecto.  Gracias.
Muchas gracias.  Adiós.
Adiós gracias.
¿Hola, cómo estás?
Hola, doctor Dubrow.
¿Hola como estas?
Operación tan grande,
¿cómo te sientes?
Hoy me siento mejor.
Anoche solo quería...
Mátame.  Sí.
Eso suena a cómo
la mayoría de sus...
la mayoría de estos familiares y
amigos sienten la
mayor parte del tiempo.
Fue una broma.  Una broma.
Las estrellas se han alineado.
Ellos tienen.
Felicidades.  Gracias.
Muy bien, miremos y
veamos cómo lo hicimos.
Mira eso.
Oh, son tan bonitos.
Eso es completamente dramático.
Este método se
considera experimental
e incluso posiblemente
controvertido.
Hay que tener el
paciente perfecto para ello.
Terry hizo un
trabajo increíble y
estoy impresionado
por los resultados.
¿No es genial?  Sí.
Genial.  Son hermosos.
El Dr. Dubrow debería
publicar esto en una
revista médica porque
lo hizo fantástico.
Si tengo que ser
un cartel para eso,
Estaré en ese cartel con estas
hermosas tetas, y
luego todos las querrán.
- ¿Sabes lo que dijo?
- ¿Qué?
Él dijo: "Volvemos a
nuestro 365, bebé".
¿Recuerda eso?  Así es.
No harás el 365 durante
al menos seis semanas.
Lo sé, tengo que posponerlo.
Pero ya sabes, una vez pasadas
esas seis semanas, allá vamos.
Me encanta.
Debo reconocerle al
cuerpo de Michelle que
haya curado tan bien
esta complicada cirugía.
Y básicamente obtiene
dos estrellas doradas.
Y tal vez nueve
estrellas doradas para mí.
Felicitaciones, hasta ahora todo bien.
Gracias.  Gracias.
Mucho.
Felicidades.  Felicidades.
365, en camino.
Sí, claro, lo es.
Adiós chicos.  Muchas gracias.
Se siente tan bien
que le quiten este peso.
Ya no tengo nada que me detenga.
¿Qué tal si empezamos
estas vacaciones?
♪ Quiero ser perfecto ♪
¿Listo para acariciar
al animal, Mathias?
Sí.
Tengo problemas con la nariz
desde que tenía ocho años.
Me operaron cuatro veces y
todavía tenía nariz de cerdo.
Después de todos estos años,
finalmente tengo la nariz que merezco.
Sabes, me siento empoderada y
me siento simplemente hermosa.
A partir de hoy,
será una nueva Erika.
Recuerdo que cuando
estábamos en la escuela
secundaria eso
realmente le pasó factura.
sólo con lo que la gente
diría y cómo se sentía.
Definitivamente fue difícil para ella.
Conozco a Erika desde
hace casi 15 años y he
estado ahí para ella
durante todos los cambios.
Y estoy realmente muy
emocionado de ver cómo
luce y cómo se siente,
lo que es más importante.
Espera hasta que la veas.
¡Hola chicos!
Dios mío, Erika.
Dale un beso a mami.
Te ves genial.  Ven aquí, papi.
Di hola.
Hola papi.  Luce realmente bien.
Te ves genial.  Gracias.  Hola.
Dios mío, Erika, te ves genial.
Gracias, me siento genial.
Erika se ve increíble.
Definitivamente puedo
ver un lado diferente de ella.
Está radiante, está muy feliz.
Ella se ve genial.
Dios mío, Erika, esa
es la nariz que deberías
haber tenido cuando
estábamos en la secundaria.
Lo sé.  ¿Te gusta eso?
Me encanta y quiero decir, solo tu
cara, simplemente estás brillando.
Me siento increíble
y estoy muy feliz.
Antes de mi cirugía,
tenía nariz de cerdo.
Mi nariz era abultada,
se podía ver a través de
mis fosas nasales y
tenía una cicatriz enorme.
Aguantaría que los clientes me
hicieran sentir
mal por mi nariz.
Pero ahora, gracias al
Dr. Nassif, mi nariz es más
larga, más estrecha y no
se puede ver dentro de ella.
Ahora me siento seguro
en mi restaurante y
les digo a mis clientes
que el cerdo del menú,
no en mi cara.
¿Pediste prestada mi nariz?
No, puedes quedártelo.
No lo quiero de vuelta, ¿vale?
Puedes quedártelo.
¿Cuándo fue la última vez que
viste a mamá en traje de baño?
Ha sido un tiempo.
Sí, lo sé, no creo
haberla visto en uno
desde hace un par de
años, porque sus pechos,
ella simplemente se sentía tan cohibida.
He querido sentirme
así toda mi vida.
Cada una de las cirugías
por las que he pasado
parece como si nada
hubiera salido bien para mí.
No podría tener este
outfit que tengo hoy.
Pasando de pechos caídos a un
magnífico conjunto
de hermosos pechos.
Se siente tan bien
que le quiten este peso.
Ya no tengo nada que me detenga.
¿Qué tal si empezamos
estas vacaciones?
Mamá, oh Dios mío.  Ay dios mío.
- Te ves tan bien.
- Te ves genial.
Te ves increíble.
Estás radiante, te ves tan bien.
¿Estás segura de que
no llevas sujetador?
No estoy fingiendo, sin sostén.
Se ven tan bien.
Siento como si me
hubieran quitado
el mundo de encima porque antes,
Estaban tan colgando, colgando
sobre mí y es tan incómodo.
Sabes, siempre
tendría que usar sostén y
no podría usar un traje
de baño como este.
Siento que lo estoy balanceando.
Siento que me veo bastante bien.
Oh, lo haces.  Sí, te ves muy bien.
Para que ella pueda estar
afuera en traje de baño
frente a la gente y no
tener que preocuparse.
y ser consciente de sí mismo,
nunca hemos visto
ese lado de ella.
Parece mucho más feliz,
así que estoy feliz por ella.
Te ves genial, nena.
Se ven naturales.
¿Bien?  Tan natural.
¿Y no me estoy peleando?
No. ¿No me estoy peleando?
¿No me llega hasta el ombligo?
Tienes ombligo.  Te ves genial.
Entonces 365 2.0, ¿verdad?
Sí.  Bruto.
Nos íbamos.
Vayamos por aquí.
Antes de mi cirugía mis
senos parecían ubres de vaca.
Eran grandes y pesados ​​y
me llegaban hasta el ombligo.
Ni siquiera podía quitarme el sostén
mientras tenía intimidad con mi marido.
Ahora, gracias al
Dr. Dubrow, mis senos están
levantados y fuera de mi
estómago, y se ven increíbles.
Ahora puedo usar
cualquier sostén que quiera.
Aún mejor, puedo quitarme
el sostén cuando quiera.
Mi trasero me está volviendo loco.
¡Vaya!
Dar a luz a un bebé.
Dios mío, eso es peor
de lo que pensaba.
Pensé que ya sería
una esposa trofeo.
Obviamente, las tetas
no están donde están.
Está claramente en el botín.
No tenía idea de que
la clave para encontrar
marido era tener un
trasero más grande.
Cosas que te hacen hacer mmm.
Mi cuello comenzó
a distorsionarse.
Para mí, parece caca de perro.
Esto no es fácil.