Mi nombre es Tonia, también
conocida como Tetas En Un Palo.
Me encantan mis pechos.
Aparte de que tengo
areolas demasiado grandes...
Yo diría que tomemos un
pedazo de tontería.  ¿Qué opinas?
Me masacraron,
eso fue lo que fue.
Tres o cuatro días
después de la cirugía
era como si mi pezón
se estuviera pudriendo.
Parecía como si
alguien hubiera tomado
mi seno derecho y
lo hubiera apretado.
Yo estaba como, "Oh, él es,
ya sabes, un poco pequeño.
¿Sabes?  Es más bajo que yo.
Entonces el adjetivo
que te vino a la mente
la primera vez que
viste a Paul desnudo
era pequeña.  Mmm.
Yo me levanto.
Parece El Grinch
que robó la Navidad.
Al tercer o cuarto día,
toda la nariz estaba negra.
Esa es una de las cosas
más aterradoras que vemos.
María tiene un
riesgo tan alto de
necrosis, si veo
algo que no me gusta,
Simplemente abortaré el caso.
♪ Quiero ser sexy ♪
♪ Quiero estar caliente ♪
♪ Arréglame, hazme hermosa ♪
♪ Quiero ser perfecto ♪
Es hora de patinar por la casa.
¡Vaya, vaya!
Mi nombre es Tonia y también
me conocen como Tit On A Stick.
Porque tengo una cintura
diminuta y un trasero diminuto.
y estas grandes y gigantescas tetas.
Mis pechos parecen
dos sandías grandes.
Me encantan mis senos, pero mis
areolas se parecen básicamente a
del tamaño de un platillo en
el que pondrías tu taza de té.
Mi primer par de tetas
Fui a 400 CC, que es
aproximadamente una copa C a D.
Me encantaron y pensé:
"Bueno, también podría
hacerlos un poco más grandes".
Y fue entonces cuando
obtuve mis 800 CC.
Fue entonces cuando
empezó la atención.
comencé a sentirme fabulosa.
¿A quién no le gustan las tetas?
Así que la tercera vez que fui a
hacerme un aumento de senos,
Básicamente fui
al médico y le dije
Me gustaría el más
grande que pudiera hacer.
En realidad no sabía
qué número iba a ser.
Entonces, cuando salí de la
cirugía, me dijo: "2000 CC".
y yo dije: "Sí, tengo 2000 CC".
Me encantan mis pechos
y junto con los pechos.
También compré un sillón de masaje.
Estoy descansando
después de un duro día de
trabajo cargando estos
grandes y hermosos pechos.
todo el día.
No estoy muy seguro de por qué
tengo dolor de espalda, pero lo tengo.
De hecho, estoy muy
contento con el resultado,
aparte de que tengo
areolas demasiado grandes.
Mis areolas han crecido cada vez
que me hago un aumento de senos.
En un mundo perfecto, Dr. Dubrow
puedo tomar mis areolas gigantes
y convertirlos en pequeños y perfectos pezones hermosos
y del tamaño de una moneda de veinticinco centavos.
Siento que mis pezones son tan
grandes que puedo
sintonizarme con Marte.
Oh, lo siento.
Como si no tuviera nariz.
Mira eso.
Cariño, aquí está el
hecho de ser un Jackson.
Bien... No pude... ¿Sabes qué?
Esa es la única otra...
Mi nombre es María y soy
de Los Ángeles, California.
Y estoy aquí para
contarte cómo me metieron
siete cirugías en
la nariz, cariño.
Parece una vela derretida.
Es demasiado pequeño.
Odio mirarme la nariz.
- ¡arriba!
- ¡Me levanto!
Así que salud.  Sí.  Salud.
¿Puedes creer que soy el nuevo
vicepresidente de la
Coalición TransLatina?
¡Te dije que era una promoción!
¡Usted tenía razón!
Felicidades.  ¿Bien?
Eso es muy emocionante, María.
Es emocionante.
Soy una mujer trans.
Y cuando tenía 18 años,
Me puse ropa de
mujer por primera
vez y sentí que eso
era lo que debía ser.
Poco después
comenzaría mi transición.
Sabes, en ese momento decidí
Voy a operarme los
senos, y me iban a hacer
una rinoplastia, una
operación de nariz,
y la feminización de la nariz
era una nariz más pequeña.
Bueno, ya sabes, me han
operado un par de veces en la nariz.
¿Por qué te ríes, niña?
¿Una pareja?  ¿Una pareja?
Pero ¿quién cuenta, verdad?
Sí, eso es cierto, cierto.
De hecho, en la primera,
segunda, tercera y cuarta
cirugía de nariz obtuve
excelentes resultados.
pero la realidad es
que la gente todavía
me discriminaba y me
trataba horriblemente
porque el hecho
de que era trans.
Sabes, estaría en
un bar y la gente
tendría la audacia de
venir a mí y decirme:
"Sabes, mi amigo dice que
eres un hombre. ¿Es eso cierto?"
Fue un duro despertar
y, sinceramente, pensé
que a cada paso la próxima
cirugía me daría
acceso a esa mujer
que sentí por dentro.
Sólo quería... ser mujer y
ser aceptada como mujer,
lo que me llevó a mi
quinta operación de nariz.
Ahora, mi quinta cirugía,
Me quité el vendaje.
Ay dios mío.
Me dejó lo que parece una
abolladura grande y profunda.
Parece una combinación
entre un cerdo
y El Grinch que robó la Navidad.
¿Recuerdas la nariz
de Whoville que quería?
Yo quería eso.
Bueno, lo tengo.
Lo entendiste y luego dijiste
que esta no fue
una gran decisión.
Después de mi quinta cirugía,
Fui a un médico
en Beverly Hills para
que me pusieran
un poco de relleno.
inyectado en la abolladura
para que parezca más normal.
Cinco días después, toda
mi nariz se puso negra.
Tenía necrosis y había muerto.
Entonces tomé la decisión de
someterme a mi séptima y última cirugía.
Les había dicho: "No
quiero un implante porque en
cualquier momento ese
implante se puede salir".
Pero justo después de la cirugía,
Descubrí que tenía un implante.
Estaba realmente molesto.
Dice que básicamente no se
especializa en
extirpar una costilla.
y que lo mejor que podría
hacer es utilizar un implante,
pero estoy pensando para mí mismo,
"Estéticamente no parece normal.
No se ve bonito."
Sé que la gente me mira y dice:
"Dios, esa chica
llegó demasiado lejos".
Si el Dr. Nassif puede
ayudarme y reconstruir mi nariz.
y sacar este implante...
Sólo quiero seguir
adelante con mi vida.
Tintineo, tintineo, tintineo.
Bueno, está bien, está bien, está bien.
Solamente lo mejor.
♪ Cuando salgo con mis chicas ♪
♪ Es un día festivo ♪
Ayer me hicieron un examen que
básicamente mide la grasa corporal.
La máquina principal,
la de... ¿Cómo se llama?
Exploración DEXA.
Algo como eso.
Entonces, ¿qué porcentaje de
grasa corporal tienes ahora, 23?
No. Creo que eran
como 26 o... ¿24?
...algo como eso.
Fue malo, sí.  26?
Así que volvió a un
ayuno de 16 horas.
Si bien.  Solo dos dias.
Ya he perdido 4,4 libras.
Ahí tienes.  Honestamente.
Ahora mira, quiero decir, siente.
Sí.  Yo... no soy...
Eso es bueno.  Sí... está
bien, espera.  Espera un minuto.
Ahora, déjame sólo...
No agarres mi... Pero...
Pero espera un minuto.
Chistes gordos.
¡Harto de ellos!
¿Sabes que doy
conferencias en todo el mundo
sobre tener cuidado con
los rellenos en la nariz?
Sí.  ¿Y necrosis?
Oh, no.
Entonces tenemos esta
paciente llamada María.
- Ella es transgénero.
- Bueno.
Y pasó por procedimientos
de feminización con su nariz.
Bien, ahí está tu necrosis.
Oh ah...
Entonces este es un
caso muy complicado.
¿Puedes enviar a María?
Hola doctora.  Bueno,
eres alto.  Hola Maria.
¿Hola cómo estás?  Encantado
de conocerlo.  Doctor Nassif.
Hola Maria.  Terry Dubrow.
Encantado de conocerlo.
Si los médicos hoy
me dicen que no,
Tendré que aceptar la realidad
de que no tengo otra opción.
pero vivir con esto en la nariz.
¿Cuánto tiempo llevan juntos?
¿Cinco años?  Eh, cinco años.
Nos acabamos de casar.
¿Te acabas de casar?
Hace dos meses.
Felicidades.  Genial.  Gracias.
Entonces sabemos que tuvo un montón
de procedimientos de feminización.
Hice.
Nos encantaría escucharlo,
empezando desde el principio.
Me hice los senos.
Me hice una abdominoplastia,
lipo en brazos y espalda,
rellenos de labios.
Me habían hecho las mejillas.
Y me operaron la nariz cinco veces.
La quinta vez fui a hacerme
la rinoplastia,
pero fue terrible.
Y tenía una abolladura
que no estaba rellena,
entonces me habían
inyectado masilla,
y de inmediato sentí
este latido en mi nariz.
Guau.
Entonces llamé al médico.
Me dio analgésicos y
me dijo que esperara.
Sí.  Eso es lo que llamamos
retraso en el diagnóstico.
Esa es una de las cosas
más aterradoras que vemos.
Fue terrible.
Al tercer o cuatro días.
toda la nariz estaba negra.
Esa es una emergencia médica.
Inmediatamente hay
que disolver el relleno.
Necesitas aspirina,
necesitas esteroides,
Cialis, necesitas oxígeno
hiperbárico, necesitas
pasta nitroposa.
Cualquier cosa en el mundo que
puedas hacer para
que la sangre fluya.
es extremadamente importante.
De lo contrario,
tendrás necrosis.
Así que fuiste a buscar un
médico para tu
séptima cirugía.  Sí.
Le había pedido que no me
pusiera un implante en la nariz,
pero luego descubrí que
tengo un implante en la nariz.
Hmm, ok.
Ahora estás aquí para vernos.
Sé que tengo que
agrandar mi nariz.
Tengo entendido
que lo pequeño no
necesariamente
equivale a lo femenino.
Bueno, bien.
Creo que el viaje con
todas las cirugías me
hizo darme cuenta de
que tenía que aceptar
que el mundo me verá como
el mundo me ve, y que no
importa la cantidad de cirugías
que realice, eso cambiará.
cómo me ve la gente.
Vale, me gusta...
sí, nos gusta escuchar eso.
UH Huh.  Piensa en lo que
realmente necesito hacer,
Llevarte a la sala de examen,
veamos cuáles son
las posibilidades.
Bueno.  Gracias.
Vamos a hacer eso.
Pensaste que la muerte del tejido
que tenías antes era significativa.
Agárrate las gafas porque
podría ser mucho peor.
Tan pronto como me abrí el
vestido, lo primero
que dijo fue: "Oh".
Me asusté y dije: "Nunca
volveré a tocarme".
Sí, no te culpo.
♪ Quiero ser perfecto ♪
Aquí está la cicatriz
de la necrosis.
Sí.
Y luego la piel
simplemente se pegó.
¿Puedes apagar la luz?
Sí.  Apagaré la luz.
Vaya, sí.  Mira eso.
Mira qué fina es la piel.
El hecho de que
puedas ver la luz
brillar a través de la
piel nasal de María.
indica que la necrosis
le causó tanto daño
que si lo operas, podría
ser un gran desafío
para hacer los cambios
que desea y lograr que sane.
Para que yo haga esto por
ti, toma un trozo de costilla,
toma un poco de tejido
de tu cuero cabelludo...
Bueno. ...abre la nariz.
Y para que parezca
menos apretada desde
el frente, tenemos
que ensanchar la nariz.
Lo he visto hacer esto
miles de veces y es,
con diferencia, el
mejor del mundo en esto.
pero todavía
existe la posibilidad
que el suministro de sangre
no es lo suficientemente
adecuado para
mantener vivo el tejido,
y si pensabas que la
muerte de tejido que tuviste
antes era significativa,
agarra tus lentes
porque podría ser mucho peor.
Espero en Dios
que eso no suceda.
En realidad, ya sabes,
poner un... nos
hizo sentir a todos.
Déjame poner...
Terry, si quieres asustar
a tus pacientes, está
bien, hazlo con tus
pacientes, no con los míos.
Relájate un poco, hermano.
Y tengo miedo.
La verdad es que si fuera
otra persona, otro cirujano,
probablemente me conformaría
y viviría con ello de esa manera.
pero confío en que
estoy en el lugar correcto.
Muy bien, creo que
si podemos intentar
terminar con una
nota positiva ahora,
Estoy preparado para ello.
Estoy dentro.
Muy bien, tres,
dos, uno, exhala.
Tocar el tema.
¿Cómo se siente?  ¿Está bien?
Está apretado y se siente como
si estuviera listo para explotar.
Bueno, no explotes.  No.
Me llamo Sarah y se
parecen a mis pechos.
El de la derecha parece como
si hubieras exprimido un pomelo.
Hay una hendidura en la parte
inferior y luego
una cicatriz extrema.
alrededor de mis dos areolas
Desearía no haberlo
hecho nunca...
los tocó.  Lo sé.
Me masacraron,
eso fue lo que fue.
Fuiste masacrado.
Fueron tiempos aterradores, Sarah.
Ni siquiera te
levantarías de la cama.
Después de mi divorcio,
Quería un poco de estímulo
y un pequeño repaso.
Ya no estaban
donde solían estar.
Gravedad.
Me he sometido a cuatro
cirugías de mama en 13 meses.
Quinta vez, mmm,
No sé.
Bueno.
Déjame adivinar.
¿Tienes algo interesante?
Yo... Ya sabes, esto
no es tan... Complicado.
...interesante.  Sí, mira esto.
Sarah ha tenido
múltiples cirugías.
Esperar.  ¿Qué
pasó con su areola?
¿Ella perdió la mitad?
No tengo ni idea.
¿Puedes enviar a Sarah?
¿Hola cómo estás?
Sara, hola.  Doctor Nassif.
Encantado de conocerle,
doctor Nassif.  Soy--
Hola Sarah.  Terry Dubrow.  Placer
conocerte.  Soy Sara.  Doctor Dubrow.
Encantado de
conocerlo.  He estado
con Sarah durante
sus cuatro cirugías.
y algunas cosas no funcionan.
Ella necesita hacer
algo al respecto.
Es hora de hacer
esto correctamente.
Entonces la historia es crítica.
Así que llévenos de regreso
a la primera cirugía que tuvo.
¿Qué pasó?  Quería doble D.
Doble D. Vamos a por ello, ¿eh?
Diría que poco
menos de dos meses
después, mi seno
derecho se hinchó...
Mmm.
...como el doble de tamaño.
¿Estabas enfermo
con fiebre y escalofríos?
Ella hizo.  Me sentí...
sí, muy enfermo.
Entonces parecía como
si alguien hubiera tomado
mi seno derecho y lo
hubiera apretado así.
Noté que había una
muesca en la parte inferior.
Me asusté.
No sabía qué...
qué estaba pasando.
Entonces llamé al médico y
tan pronto como me abrí la bata,
él... lo primero
que dijo fue: "Oh".
Sabía que eso no era bueno.
Y luego dijo: "Esto nunca
me había pasado antes".
Estaba asustado.
Eso debe ser un hematoma.
Oh, sí, sangraste ahí, hematoma.
Absorbiste la mayor
parte de la sangre y luego
el cuerpo reaccionó
a la sangre restante.
formando tejido cicatricial.
Sí.  Clásico.
Hematoma no drenado.
Ni siquiera soy cirujana
de mamas, pero lo
sé, si alguien llega con
hinchazón instantánea
Después de la cirugía,
hola, eso es un hematoma
como el que se produce
en un estiramiento facial.
¿Cómo es posible que
este médico no lo supiera?
Él dijo: "Bueno, podemos...
"Vamos a seguir adelante
y haremos otra cirugía".
Él dice, ya sabes:
"Lo arreglaré".
Al salir de la
cirugía, ya sabes,
la hendidura
todavía estaba allí.
Y encima, la sutura
alrededor de mi areola,
era una herida abierta.
Estaba enojado.
Estaba muy enojado.
Ahora no me refiero
sólo a la sangría.
Ahora estoy lidiando
con las cicatrices.
Yo digo: "Sabes, ven...
¿qué tengo que hacer?".
Y siguió prometiéndome
que lo iba a arreglar.
Sí.  Entonces tercera cirugía
Era lo mismo otra vez.
Así que volví a pasar
por una cuarta cirugía.
¿Cómo fue eso?
Um, nada bien porque
tres o cuatro días
Después de la cirugía, la parte
inferior de mi areola derecha.
Fue una especie
de apertura un poco.
Era como si mi pezón
se estuviera pudriendo.
Todavía no está arreglado.
¿Aquí abajo?  Sí.
Bueno.
Y luego las cicatrices
alrededor de, um...
¿Areola?...la areola
y todavía se hincha.
Todavía tengo dolor.
Es un poco raro tener
hinchazón en los senos.
Súper raro.
Normalmente la hinchazón se
debe a la
acumulación de líquido,
ya sea por sangrado
en la bolsa o por
entrada de líquido
linfático desde la axila,
Y si ese es el caso, es
extraordinariamente inusual.
y, francamente, muy raro.
Quiero decir, tengo miedo.
Tengo miedo de que me vuelvan
a realizar cualquier procedimiento.
No debo hacerlo.  De hecho, la
presioné para que
concertara la cita...
Bueno. ...porque sé que ustedes
especializarse en revisiones y...
Sí.
Entonces... Sarah, ¿qué
quieres hacer al respecto?
Implantes de pecho--
no necesariamente para todos.
Los implantes de
silicona van a salir.
Maldita sea.  La nariz
colapsó por completo.
Se hunde justo donde
está todo mi dedo medio.
Oh, vaya.
¿Parece raro ahora mismo?
Tiene muy mala pinta.
Sí.
♪ Quiero ser perfecto ♪
Primero que nada, en
términos de tejido cicatricial,
Este tiene lo que se llama
encapsulación de grado cuatro.
donde está firme y ha
sido desplazado aquí
arriba, entonces tu
montículo está aquí arriba.
Este tiene el mismo tipo de
encapsulación de cuarto grado,
pero tienes una
distorsión severa
aquí en la parte
inferior derecha.  Bien.
Aquí sólo hay una gran cicatriz.
Podrías hacer
una de dos cosas...
Uno, saca estos
implantes y vuelve
a poner un par nuevo. Correcto.
Con eso viene el riesgo
de reencapsulación,
lo cual puede ocurrir muy rápidamente.
Puede que nunca ocurra en absoluto.
Sí. La segunda opción
es no tener implantes,
Retire el tejido
cicatricial y los implantes,
ajústelos, para que no
tenga ninguna posibilidad.
de tener una complicación
con los implantes mamarios
porque no tiene implantes
mamarios.  Sé que sé.
Me asusta pensar
que tal vez tengan
que quitarme los
implantes mamarios.
Siento que no hay suficiente
tejido, así que me
quedaré sin senos.
y soy mujer, y
quiero tener senos,
y quiero sentirme mujer.
Entonces, si restas visualmente
este volumen de
este volumen general,
Queda mucho tejido
mamario, ¿verdad?
Sí.
No es... No es una B pequeña.
¿Derecho no?
No me parece.
Porque mira.  Esto...
todo esto eres tú.
En términos generales, un
paciente sólo es
un buen candidato.
para extracción de
implantes y levantamiento
si tienen al menos dos
centímetros de espesor
en la parte superior
de sus senos.
Sarah tiene unos
cinco centímetros.
Eso realmente la convierte
en una excelente candidata.
Quiero decir, tengo el
presentimiento de que serás feliz.
Tienes que pensar
en, está bien, sin dolor.
Bien.  Mmmm.
Eso es lo que será
importante para ti.
¿Dónde crees que estás ahora?
¿Entonces te diré lo que pienso?
Eh...
Bueno, esperé tanto
porque no confiaba en nadie.
¿Sabes?  Bueno.
Fue traumático.  No quiero tener
que pasar por
todo esto de nuevo.
ya sabes, con un
médico diferente.
Bien.  Entonces, eh...
Creo que, um,
dejándolo en tus manos,
Me sentiría muy cómoda porque
te has ganado mi confianza.
Eso es bueno.  Eso es...
Eso es importante.  Sí, lo es.
Deshagámonos de
estos implantes.  A-Dios.
Mmm, tenemos algo en común.
Ella tiene... Sí.  ¿Pulgares?
Oh sí.
Aquí están mis pulgares.
Es una señal de que eres muy,
muy inteligente e inteligente.
Así que me gustan mis
pequeños y lindos pulgares.
Eran raros.
Déjame hacerte una pregunta.  ¿Tiene intensos
antojos de azúcar a altas horas de la noche?
No.
¿Tiene un problema de
flatos, un problema de gases?
Seguro que no.
Bueno, no tenéis mucho en común.
Deberíamos pesarlos.
Dios mío, eres tan gracioso.
No vas a pesar mis senos.
Yo... Voy a pesar tus senos.
Me encantan mis pechos.
Es como si estuviera embarazada.
Es como si estuviera
cargando dos piqueros.
Bebés bobos.
¿Puedes ver un número?
Cuatro, cinco libras.
¿Cuatro o cinco libras?  Sí.
Está subiendo y bajando.
Porque no te quedas quieto.
Cuando envejezca,
Voy a cargar mis
tetas con un andador.
Los llevaré conmigo
dondequiera que vaya.
Son sorprendentes.
El caso es que mis
pezones siguen creciendo.
¿Hablas en serio?
Sí, como si no
ahora mismo, como si
no estuvieran
creciendo ahora mismo.
¿Cómo lo sabes?
Este es el tamaño de mi pezón.
Oh, vaya.  Míralo.
Mira más cerca.
Para mí... diría que parece
una tontería.  ¿Qué opinas?
Vamos a ver.  Vaya.
¿Puedo poner esto ahí?
Ay dios mío.
¡No!  ¡Ah!
Definitivamente reduciré
mi consumo de tonterías.
Se sirven entremeses.
Tenemos que igualarlos.
¿Quieres un sándwich de queso?
Soy como una oferta de comida completa.
Es una locura pensar
que el tamaño de mi areola
es del tamaño de una tontería.
Eso es enorme.
No, pero tienen que
ser de este tamaño.
Como el tuyo.
Tienes el más perfecto--
Mira qué lindo es eso.
¿Crees que son del
tamaño de un pepperoni?
Sí.  ¿En realidad?
Tienes un maldito pepperoni.
Ese es el tamaño normal.
Cuando miro mis areolas,
Creo que deberían
ser más pequeños.
Para que pueda conseguir ese
look completo de "Tetas en un palo".
Mis pechos no van a ninguna parte.
Los tendré hasta el día de mi muerte.
¿Parece raro ahora mismo?
Tiene muy mala pinta.
Sí.  Entonces...
Buen día.
¿Cómo estás?
Oh Dios.  Estoy algo tranquilo.
Siento que estoy
en buenas manos y...
Eres.  Sí, confío en ti.
Ahora sólo tenemos que ver cómo
tu nariz va a confiar en nosotros.
Cuando se realiza una rinoplastia
de octava revisión en un paciente
que ha tenido necrosis en la
punta nasal debido a un relleno,
Esto siempre da miedo porque
nunca se sabe lo que va a pasar.
Si veo algo que no me gusta,
simplemente abortaré el caso.
Para la cirugía de María de hoy,
mi equipo y yo comenzaremos
extrayendo cartílago de su
costilla y grasa de su estómago.
Luego abriré la nariz y quitaré su
viejo implante, luego usaré injertos
espaciadores para agregar algo
de altura en el tabique anterior.
injertos de listón alar para
abrir las ondas de aire e
injertos de borde articulado
para abrir las fosas nasales.
Finalmente, agregaré mi "canoa de pegamento"
hecha a medida para construir el dorso.
Así que voy a inyectar nanograsa
de su estómago en las cicatrices
de la punta nasal para ayudar
a reducir la textura desigual.
Empecemos por la nariz.  ¿Puedo tener un
anzuelo de piel mediano y una hoja de 15?
Le pusieron un relleno e
inmediatamente comenzó a necrosarse.
Guau.  Este es
pegamento de fibrina
y lo estamos
mezclando con cartílago.
para crear un
implante para ella.
Yo la llamo la "canoa de pegamento".
La canoa de pegamento es una nueva
técnica en la que he estado trabajando.
Usando el cartílago finamente
cortado por el paciente
y luego usando pegamento
de fibrina biológico,
lo pones en un pequeño
molde y luego puedes
personalizar el
edificio, por ejemplo,
un perfil dorsal
completamente nuevo.
Los implantes de
silicona van a salir.
Es una especie de
implante de silicona corto.
Generalmente es un barco largo.
¿Eso es todo?  Sí.  La
nariz colapsó por completo.
Se hunde justo donde
está todo mi dedo medio.
Nariz dura, dura, dura.
Maldita sea.  Así que ahora
nuestro objetivo, en lugar de colocar
implantes, es reconstruir la nariz de
María con su propio cartílago nativo.
Entonces, con estos injertos extensores, usted
está recreando la altura en el tabique anterior.
- ¿Hasta los huesos?
- Sí.  Acordado.
El cirujano anterior de María
eliminó la mayor cantidad
de cartílago posible,
haciendo la nariz más pequeña.
Y ahora estoy usando
todo para revertirlo, toda la
enchilada.  Al menos seis
tipos diferentes de injertos.
Y como no, la guinda final del
pastel, la canoa de pegamento.
- Está bien, lo veo.  ¿Estás bien?
- Sí.
- ¿Ya está demasiado alto?
- No, tiene buena pinta.
Necesito mirar.  Oh
sí, eso se ve hermoso.
Entonces solo tenemos esa nanograsa.
También inyectaré un
poquito a lo largo del dorso.
Sólo para ayudar a que
la piel sane un poco mejor.
Nanofat son células
estromales multipotentes.
En otras palabras, la grasa ha sido emulsionada
por lo que no quedan células grasas.
Simplemente estamos inyectando el
líquido en la piel para rejuvenecerla.
Y debido a que María tiene
un riesgo tan alto de necrosis,
No me voy a sentar ahí y
cruzar los dedos y ver qué pasa.
Voy a sacar todos mis trucos
para mantener viva su piel.
Nariz dura, ¿eh?
Así que terminemos de cerrar.
Señoras, gracias a todas.
Fantástico.  Excelente trabajo.
Entonces vamos
al gimnasio y él dice:
"Estás haciendo el mismo peso que
yo, así que deberías bajarlo un poco.
Porque no quieres
parecer demasiado varonil".
O Brittany es increíblemente
fuerte o Paul es
increíblemente débil.
Creo que sabes cuál es la
respuesta a esa pregunta.
Entonces, si alguien te preguntara
tu talla de copa, ¿qué escribirías?
- 34 K, o 36 K.
- ¿K?
Dios mío.
Guau.
Abajo el alfabeto.
La siguiente parada es Z.
♪ Quiero ser perfecto ♪
Vas a estar bien.  UH Huh.
Sarah es muy valiente
al pasar por esto otra vez.
Sé que tenía muchas dudas
porque daba miedo, pero creo
que el Dr. Dubrow y el
Dr. Nassif la tranquilizaron.
que va a estar bueno.
Sara, ¿cómo estás?
Muy bien, doctora.
¿Cómo te sientes?
Bien.  Muy bueno.  Sí.
Entonces, implantes
mamarios, no habéis sido amigos.
Es como ese amigo.  Cada vez que
los sales, te dices
al final de la noche:
"Nunca volveré
a salir con ellos".
Deshagámonos de ese amigo tuyo.
Dejemos a este amigo.
Para la cirugía de Sarah
de hoy, comenzaré haciendo
incisiones debajo de los senos
para acceder a los bolsillos.
Luego quitaré los
implantes y liberaré
el tejido cicatricial
del seno derecho.
para deshacerse de la sangría.
A continuación, realizaré
un levantamiento de
senos haciendo incisiones
y extirpando la piel.
antes de finalmente reducir
el tamaño de sus areolas.
Muy bien, ahí está el
bolsillo del implante.
Oh, mira eso.
Es un implante mamario texturizado.
Ahora, debido a la
preocupación por el
linfoma anaplásico
de células grandes,
este tipo raro de cáncer de
mama que está asociado con estos,
hay que hacer una exploración
un poco más cuidadosa del bolsillo.
para asegurarse de que no
haya evidencia de nada de eso.
Otra razón más para
quitarle los implantes.
Sarah tiene implantes
de superficie texturizada.
Originalmente fueron diseñados
para tratar de prevenir tanto
el movimiento del implante
como la contractura capsular.
No funcionó muy
bien y, de hecho, ahora
sabemos que puede
predisponer a los pacientes.
a una forma muy rara
de cáncer de mama.
Muy bien, eliminemos
las cicatrices en la piel
areolar y comencemos a
trabajar en el tejido mamario.
y ver si podemos darle
una forma.  Mira este.
Se desgasta hasta la caja torácica.
Puedes ver la marca de textura.
Guau.
Entonces, la abolladura en el seno
derecho de Sarah en realidad se debe
a la formación de tejido cicatricial
después de una hemorragia interna.
Entonces, la clave
para aliviarla de esa
abolladura es eliminar
el tejido cicatricial.
y hacer un levantamiento de senos.
Magia.
Ahora, antes de comprometer a
Sarah con esto en el lado derecho,
asegurémonos de que podemos
conseguir algo así en el izquierdo.
Y este tatuaje tampoco
nos hace ningún favor.  No.
Básicamente sólo tengo
que ignorar el tatuaje.
Simplemente irá a
donde tiene que ir.  Sí.
Está bien.  ¿Podrías
sentarte, por favor?
Eh.  Es bastante bueno.
Definitivamente son hermanas.
Me encanta.  ¿Sabes que?
Si alguna vez te vuelvo a
ver, será demasiado pronto.
Sarah y su implante, adiós.
Cerrémosla y recuperémosla.
¿Qué pasa, amigo mío?
Aquí hay una paciente llamada Tonia.
Hola.  ¿Bueno?
Parece que su pecho
está a punto de explotar.
Sí.  Tonias está
contenta con estos,
pero no le gusta el
tamaño de las areolas.
Entonces, ¿por qué no
traemos a Tonia y vemos si
podemos darle algún buen
consejo y tal vez ayudarla?
¿Puedes enviar a Tonia?
Tonia.  Bueno, hola.
¿Cómo estás?  Amo
ese cabello.  Hola.
Doctor Nassif.  Gracias.
¿Cómo estás?
Encantado de conocerlo.
Hola Tonia.
Terry Dubrow.  Hola.
El Dr. Dubrow es tan lindo.
Oh Dios mío.  ¡Guau!
Cuéntanos cómo llegaste a
esto de manera
tan significativa.
Estado visualmente impactante
en el que te encuentras ahora.
Empecé con 400 CC.
¿Tu primer par?  Mi primer par.
Bien, entonces ¿cuántos años
fue tu primer aumento de senos?
Entonces, unos 20 y tantos años.
- Acabo de cumplir 51 años.
- Está bien, está bien.  Muy bien.
¿Por cuánto tiempo los tuviste?
Por diez años.
Luego pasé a 800 CC.
Un 800 más natural.
Un 800 muy natural.
Y entonces, ¿qué copa?
Y tuve que rogar y suplicar.
que el doctor los haga a 800.
Porque él dijo: "No".
¿Por qué no quiso hacerlo?
Era muy duro con...
um... ¿Seguridad?
Uh... Era muy conservador.
¿Cómo se atreve?  ¡Lo sé!
Joder, los quiero grandes.
Al pasar de 400 CC a 800
CC, aumenta significativamente
el riesgo de
complicaciones mamarias.
Como atrofia de
tejidos, cicatrices
o adelgazamiento de la piel.
Por eso no es una buena idea.
Y fue entonces cuando
pasé de los 800 a los 2.000.
2.000?  2.000.
En... ¿En cada uno?  Sí.
Sí, son 2.000.
Entré y le dije que
quería ser el más grande.
lo más seguro que podía hacer.
¿Más seguro?
El más grande, el más seguro.
Este es un médico diferente,
¿verdad?  Este es un
médico diferente porque
nuestro médico ya falleció.
- Tenía el mismo médico.
- Sí.
Lamentablemente fue atropellado.
Dios lo bendiga.
Pero de todos modos
no pasa de 800.
¿Por qué querías pasar de
800, que es realmente grande...?
UH Huh.
De hecho, es el tamaño máximo que fabrican.
¿A este tamaño?
No sé.  Creo que fue todo
eso de cumplir 50 años.
Entonces, en cierto
modo, ¿esta es tu versión
de una crisis de la
mediana edad tan grande?
Sí, pero dijeron que no
usáramos la palabra crisis.
Entonces es una mediana edad...
¿Manookie?  Mi-- Meh--
- ¿Transformación?
- Transformación.
Podrías haber hecho lo que él hizo.
Él simplemente... Consiguió un Ferrari.
Yo... Sí, eso es cierto.
Verdadero.
Algunas personas compran pechos
grandes, otras compran Ferraris,
cuando están pasando por
una crisis de la mediana edad.
En el caso de Paul,
compró el Ferrari
porque ya tiene
las tetas grandes.
Entonces, si alguien te preguntara
tu talla de copa, ¿qué escribirías?
- 30-- Creo que salió a 34 K o 36 K.
- ¿K?
Dios mío.
Guau.
Ni siquiera lo sabía.
Bajando el alfabeto.
La siguiente parada es Z.
- Dios mío.
- Sí.
¿Tiene alguna complicación
con esos implantes tan grandes?
Bueno, lo que pasó es que la
areola es así de grande ahora.
Bueno.  Se estiró.
Del tamaño de una tontería.
Y los quiero del
tamaño de un pepperoni.
Esa es una reducción
muy significativa de un
bollo a un pepperoni.
Esa es una gran reducción.
Eso es enorme.  Sí.
Entonces Tonia piensa
que sus areolas parecen
pedazos de tontería.
Si ese fuera el caso,
ella tendría "tonterías".
¿Por qué no entramos y echamos
un vistazo?  De acuerdo, vamos.
Entonces ya sabes cuáles son esas
dos pequeñas marcas de vampiro.
Lixiviaciones.
Para ser honesto,
estaba tan drogado.
Acabo de recordar estas
cosas negras moviéndose.
¿Estás dispuesta a reducir
tus implantes mamarios a cero?
¿Está loco?
Necesito mis senos dondequiera que vaya.
♪ Quiero ser perfecto ♪
En términos de la transformación
de la tontería al pepperoni...
Están rebotando arriba y abajo.
Ahí va la tontería...
Bien.
Volando.
Que agradable.  Bueno.
- Con un poco de suerte.
- Hola.
Hola.
Entonces, obviamente, si los vas
a reducir al tamaño
de pepperoni,
con la dimensión media de la
areola es de unos 38 milímetros.
Pasará de 75... Oh, Dios
mío, eso es tan pequeño.
Pasará de 75 a 38.
¿Bueno?  Entonces eso es mucho.
Entonces la pregunta es,
con este tamaño de senos,
¿Se puede reducir de forma
segura la areola y
permitir que sane?
y no tener una cicatriz
grande, gigante y ancha.
Probemos dónde
se encuentra ahora
en términos de
reducción de areola.
La forma en que haces eso
Básicamente ves... haces esto.
¿Bueno?  Eso supone mucha
tensión en el
tejido circundante.
El mayor problema de Tonia es
que sus pechos son tan grandes,
su piel ya no puede estirarse.
Por eso sus areolas
son tan grandes.
Básicamente se está quedando sin
piel para cubrir sus
implantes de 2000 cc.
Si permitiera que
le quitaran estos
implantes durante
aproximadamente un año,
lo que eso permitiría
que el tejido
suprayacente hiciera
es espesarse mucho.
Y luego, en ese momento, podrás
hacerte una reducción de areola,
deja que eso sane.
Entonces podrías volver
a expandirlos lentamente.
y hacer que expanda
preferentemente
la piel del seno y
no la piel areolar
y tal vez mantener esa reducción.
Entonces, ¿está dispuesta
a reducir sus implantes
mamarios a cero durante
un período de tiempo?
No.
No hay manera de
que ella haga eso.
No, piénsalo.
Pero me estás preguntando, como...
eso es como,
"Dentro de un par
de años, pareja..."
Tengo como 51 años.
¿Está loco?
Necesito mis pechos.
Amo mis tetas.
Son parte de mí y los
necesito dondequiera que vaya.
No lo sé... Con su personalidad,
¿Te imaginas verla con
pechugas de panqueque?
No... Estaría muy triste.
Vamos hombre.
Eso sería muy malo.
Así que espera un minuto, pero...
pero la pregunta es...
¿Puedes salir de
aquí básicamente
diciendo: "Déjalos en paz"?
Sí.
Estoy muy feliz de que
Tonia deje sus areolas en paz.
Larga vida a los pezones de tonto.
Me alegro de verte.
Gracias.  Muchas gracias.
Es un placer conocerte.
Gracias chicos.
¿No es lindo que
hayas venido a verme?
Lo sé.  Oh bebe.
Sí, unas seis semanas.
- Oh, mira quién es.
- Oye, ¿puedo devolverte la llamada?
Ve a saludar al joven Zinmadinemous.
Déjame llamarte ahora mismo.  Adiós.
Hola.
Es Bretaña.
Hola.  Hola.
¿Como estás hermosa?
Bien.  ¿Cómo estás?
Que bueno verte.
Brittany es mi
prometida.  Ella es mi alma
gemela y estoy totalmente
enamorado de ella.
Soy el hombre más afortunado
del mundo por estar casado con ella.
- Estás preciosa.
- Gracias.
Te ves perfecto.  Porque
ella está vigilando cada
maldita cosa que come.
Por supuesto que ella es.
Bueno, porque he estado
haciendo ejercicio todo el tiempo.
Quiero, ya sabes,
lucir lo mejor posible.
Entonces ella quiere ser
desgarrada, eso es lo que quiere hacer.
Estás destrozado.
Por cierto, he visto...
Entonces vamos
al gimnasio y él dice:
"Sabes, estás
haciendo el mismo peso
que yo, así que
deberías bajarlo un poco".
porque no quieres
parecer demasiado varonil."
Soy como...
Si Brittany está
haciendo el mismo peso
que tú, no es Brittany
quien debería bajar.
Deberías subir de pesas.
Mmm.  O Brittany
es increíblemente
fuerte o Paul es
increíblemente débil.
Creo que sabes cuál es la
respuesta a esa pregunta.
Entonces tu primera
reacción cuando viste...
Cuando se quitó la camisa,
viste el pelo de atrás.  Ir...
Uh... no estuvo tan mal.
No... No tengo tanto
pelo en la espalda.
Lo vi desnudo por primera vez...
Mis oídos son el problema.
... Yo estaba como, "Oh, él
es, ya sabes, un poco pequeño".
¿Sabes?  Es más bajo que yo.
Entonces el adjetivo
que te vino a la mente la
primera vez que viste a
Paul desnudo fue pequeño.
Mmm.
Ya sabes... tú...
Aunque ningún hombre quiere
jamás que una mujer
le llame "pequeña"
la primera vez que te ven
desnudo, en el caso de Paul,
es una especie de cumplido.
Por cierto, para
que lo sepas, marcó.
Tú, en cambio,
también lo hiciste bien.
Es un ser humano muy encantador,
con mucho pelo en la espalda.
que vas a gestionar
durante muchos años.
Felicitaciones por eso.
Oh gracias.
Bueno.  Oh, oh, PDA, PDA.
¿Cómo estás, Maria?
Lo estoy haciendo bien.
¿Cómo estás?  ¿Cómo estás?
Que bueno verte.
Bien.  ¿Cómo estás?
Entonces ya sabes cuáles son esas
dos pequeñas marcas de vampiro.
Lixiviaciones.  ¿En realidad?
Sí.
Y la razón por
la que hicimos las
lixiviaciones es
porque tu nariz al final,
Por aquí se estaba
poniendo un poco morado.
Sí.  Bueno.
En el centro de recuperación,
Me tuvieron que poner
lixiviaciones en la nariz.
Para ser honesto,
estaba tan drogado.
Acabo de recordar esas cosas
negras moviéndose en mi nariz.
pero parece que
hicieron lo que tenían que
hacer porque no tengo
necrosis en la punta.
Así que te hicimos un
implante de cartílago recto.
que tenía la forma perfecta
a lo largo de tu dorso.
Oh, genial.
Además, inyecté un poco de
nanofat dentro de
tu nariz y en la piel.
especialmente en el lado izquierdo.
Bueno.
Sólo tenemos que ver cómo te curas.
Echemos un vistazo.
Está bien.  Está bien, echa
tu cabeza hacia atrás por mí.
Bueno.
Lo único que había notado un
poco... Entonces ella sí lo tiene.
...que esta zona parece
un poco más hinchada.
Sí, quiero decir... lo es.
No pude desarrollar
tanto este lado como este.
Hasta ahora estoy
contento con su apariencia.
Obviamente no he
podido ver toda la nariz, así
que estoy emocionado
de quitarme esto de la cara.
Gracias.  Placer.
- Gracias doctor.
- Felicidades.
Es genial.  Placer.
Me alegro de verte.
¿Como te sientes?  Yo...
Oh, como un millón de dólares.
¿Yo se, verdad?
Primero que nada, me
sorprendió un poco descubrir
que tenías implantes
mamarios texturizados.
Y entonces, ya sabes,
los implantes mamarios
texturizados en este momento
son muy, muy controvertidos.
¿Has oído sobre esto?
¿En realidad?  No hice.
Se los ha asociado con
un cáncer llamado linfoma.
Y aunque es muy
raro, es mejor sacarlos.
- Guau.
- Gracias a Dios.
Así que adiós, implantes
mamarios texturizados.
Así que echemos un vistazo.
Está bien.
Estoy muy nervioso.
¿Serán demasiado pequeños, con
un pezón mirando
hacia la izquierda?
uno a la derecha o...
Nunca sabes.
Espero que tengas
algo de plenitud superior.
Sí, ahí vamos.
Dios mío, lo haces.
Oh, lo haces, ¿no?
La la la.
Todo está bien ahora...
Bien, entonces eso es rosa.
Eso se ve bien.  Eso es bueno.
Y eso es rosa.  Hurra.
Son lindos y alegres.
Ya sabes, con pechos,
Bueno, más de un
puñado es un desperdicio.
Me gustan.
Son lindos.
Y la posibilidad de que se produzca una
complicación con el implante mamario es...
Cero.  Cero.
Cero.  ¡Sin implantes mamarios!
¡Hurra!
Muchas gracias, Dr. Dubrow.
Muy bien, te veré pronto.
Bueno, mantente atento
a esto, ¿vale?  Bueno.
Muchas gracias,
Dr. Dubrow.  Gracias doctor.
Ha sido un viaje muy largo
para llegar a donde estoy hoy.
Seguramente ya terminé de
hacerme cualquier cosa en la nariz.
Soy hermosa.
♪ Quiero ser perfecto ♪
♪ Me siento tan libre ♪
Cuando miro mis
pechos ahora en el espejo,
No quiero dejar de mirarlos.
La mejor parte es que no
tengo que preocuparme.
sobre cualquier complicación con
los implantes porque
no tengo ninguno.
Siento que me veo mucho
mejor sin ellos y soy más yo.
Es más Sarah.
- ¡Hola a todos!
- Dios mío, ahí está.
- ¡Hola!
- Oh, vaya, mírate.
¿Cómo estás?  Te ves increíble.
Hola hermosa.
Te ves increíble.
Dios mío, te ves hermosa.
Gracias Gracias.
El Dr. Dubrow hizo
un trabajo fabuloso.
Ella luce increíble.
Mírate.  Me siento tan bien.
No podría estar más
agradecido por ti.
Me diste coraje.
Me diste mi pequeña
lucha para superarlo todo.
Estoy muy orgulloso de que ella
haya podido seguir
adelante con esto.
Creo que fue muy
valiente de su parte y ahora
está disfrutando de
la vida que se merece.
Usted es el mejor.
Estoy tan feliz por ti.
El Dr. Dubrow hizo
un trabajo increíble.
Lo sé.  Lo sé.  Soy--
Estoy feliz.  Ya no tengo dolor.
No tengo que preocuparme por jugar
con las camisetas de los trajes de baño.
Puedo usar lo que quiera.
Solo vamos.
Cambiaste tu vida.
Eso... Totalmente.  Estoy feliz.
Puedo decir.
Me encanta tu sonrisa.
- Gracias.
- Ay.
Antes de mi cirugía, mi seno
derecho parecía
una toronja exprimida.
Había una muesca
en la parte inferior,
Experimentaba dolor
después de cualquier actividad
física y tenía cicatrices
alrededor de ambas areolas.
Pero ahora, gracias
al Dr. Dubrow,
Tengo dos hermosos senos
que no tienen implantes,
y el dolor y las
cicatrices desaparecen.
No podría pedir nada más.
Me siento increíble.
Muy bien, basta de esto.
Entremos en el agua.
Empecemos a cargar.
No necesitas implantes
para sentirte mujer.
Si no está roto, no lo arregles.
Si está roto, acuda
al Dr. Dubrow y
al Dr. Nassif porque
ellos lo arreglarán.
♪ Buenos días ♪
♪ Incluso el martes ♪
♪ Fui testigo
incluso este jueves ♪
♪ ¡Oye!  ♪
♪ Cada día es un
día realmente bueno ♪
♪ Sólo quiero divertirme ♪
♪ ¡Oye, oye, vamos!  ♪
Ha sido un viaje muy largo
para llegar a donde estoy hoy.
La gente me
miraba antes y decía:
"Ooh, ¿qué le pasó a su nariz?"
Ahora la gente me mira y dice:
"Maldita sea, perra."
Conozco a María
literalmente a través de cinco
narices diferentes, y
la última vez que la vi,
No voy a mentir, se parecía
un poco a Miss Potato Head.
Con la esperanza de que
esto le permita ser libre.
Vamos ya.  Quiero verla.  ¿Bien?
Siento que mi nariz
ahora es más femenina.
Si la gente piensa que nací
mujer o no, ya no es asunto mío.
Seguramente ya terminé de
hacerme cualquier cosa en la nariz.
Soy hermosa.
Fabuloso.  María se ve fabulosa.
Como mamá, ya
sabes, eso es todo lo que
queremos, que nuestros
hijos sean felices.
y el doctor hizo un
hermoso trabajo.
Sólo tengo que llamarlo por mí.
La próxima semana.
Aqui.
María me parece increíble.
Ella siempre luce increíble.
Simplemente... excepcional.
Quiero agradecerles
a todos y cada
uno de ustedes
por estar aquí hoy.
Por mucho tiempo
Me miré a mí mismo y no
pensé que eso
pudiera arreglarse.
Quiero agradecer al Dr. Nassif.
Sin él, ya sabes, no tendría
esta nueva y nueva nariz.
que amo.
Tomemos un cóctel.
¡Sí!
Antes de mi cirugía,
Tenía la nariz
levantada, cariño.
Mi nariz parecía
una vela derretida.
Era súper pequeño
con proyección cero,
y tuve un implante
que simplemente odié.
Realmente sentí que había ido
demasiado lejos
para ser femenina,
pero ahora,
gracias al Dr. Nassif,
mi nariz se adapta a mi cara.
Tiene proyección adecuada,
y ese horrible
implante desapareció.
Finalmente parezco la
mujer que siento por dentro.
Ahora parezco la
mujer perfecta, cariño.
Adiós, nariz arriba.
¿Quieres verlo?
Puedo verlo.
Perfil.  Oh.
Esa nariz, mwah.
Ella luce perfecta.
Cuando era niña, quería
parecerme a Dolly Parton.
La única manera de lograrlo
fue mediante cirugía plástica.
¿Cuál es el objetivo ideal?
2.000 CC.
Eres perfecto para
un desastre total.
Parece que mis pechos
se están derritiendo.
Terry tendrá que idear
algo nuevo e innovador.
Buena suerte hermano.
No estoy seguro de por
qué esos tipos dejaron esto.
Oh chico.  ¿Estaremos
aquí un rato?
Cuando miro mi nariz, es
fea.  Parezco un bicho raro.
Sí.  Bien,.  Es realmente malo.
Si desea ser
considerado para Botched,
comparta su historia
en botchedcasting.com.