Cuando esos ejecutivos
te llaman a una reunión,
todo gira alrededor de sentarse.
"Me gustaría sentarme contigo".
"Pienso que debemos sentarnos a hablar".
"¿Por qué no pasas y nos sentamos?".
A veces el sentarse no resulta,
y la gente se enoja.
"Hemos estado sentados aquí
por no sé cuánto tiempo.
¿Cuánto tiempo más
estaremos sentados aquí?".
Les diré qué debemos hacer.
Debemos consultar con la almohada.
Quizá no bajamos lo suficiente.
Si nos acostamos, quizá entonces
funcionen nuestros cerebros.
No puedo comérmela sin kétchup.
¿Se moriría si nos presta atención?
¿Sería tan terrible?
"¿Cómo está todo? ¿Se le ofrece algo?".
- Te entiendo.
- ¿Sí?
Es como salir
con una chica y no verla más.
- Es lo mismo.
- En realidad, no, pero es algo.
Pídesela a los de atrás.
Disculpe, ¿está usando su kétchup?
¿Qué opinas? ¿Quieres darle el kétchup?
Como tú quieras.
No lo creo.
Lo necesitaré de vez en cuando.
¿Quieres ir al cine?
¿Para qué?
Para ver una película.
- He ido al cine.
- No has visto esta película.
Todas son iguales.
Vas al cine, te sientas,
comes palomitas, ves.
Me cansé de eso.
- ¿Te bañaste hoy?
- Sí.
Yo tengo esa clase de humor
cuando no me baño.
¿Cuándo me tocará a mí?
¿Cuándo tendré mis 15 minutos?
- Quiero tenerlos.
- Deja de quejarte.
- Tienes buena salud.
- No es suficiente.
Quiero más.
La salud ya no me basta. Me cansé de eso.
De acuerdo, terminamos. Ya puede tenerlo.
Muy amable.
- Buen día.
- Sí.
¿Qué fue eso?
- Hola, Jo Jo.
- Hola.
Hola.
- Gracias por traerme, Kramer.
- No, gracias a ti.
- ¿Qué hacen?
- Nada.
Vengan, vamos a la playa.
- ¿Estás loco?
- No, es un bello día.
Que la pases bien.
Sí, hoy hay algo en el aire.
¿Lo sienten? Hay algo en el aire.
Te estás convirtiendo en Burt Lancaster.
Sí, hay algo en el aire.
Se me olvidó llamar a Jill.
Jill, hola. Te habla Elaine.
¿Cómo está tu padre? ¿Está bien?
¿Qué?
No te oigo bien. Hay mucha interferencia.
¿Qué...?
Te volveré a llamar.
¿El padre de Jill está en el hospital
y la llamas desde un teléfono celular?
¿Está mal?
- Una metida de pata.
- ¿Cómo?
- Gran, enorme, apestosa metida de pata.
- ¿Por qué?
No se pregunta eso desde un celular.
Es como decir: "No usaré
mi valioso tiempo en casa.
Saldré de eso en la calle".
Una llamada desde la calle
es la forma más baja de llamar.
Es un acto de absoluta
indiferencia. Es egoísta.
- Es desdeñoso.
- Es presuntuoso.
¿Por qué no piensas antes de hacer algo?
Pensé en algo.
Adiós.
¿Fue demasiado?
Elaine realmente me sorprendió.
Ya sabes, lo del teléfono.
Ella debería saberlo.
- Oye, oye, oye.
- ¿Qué?
¿En qué punto crees
que está esta relación?
Si piensas instituir una política
de orinar a puertas abiertas...
...déjame sacarte de ese error
de una vez, amigo mío.
- Eres tan quisquilloso.
- Quisquilloso.
Tengamos una gran fiesta para orinar.
"Hola, todos. Traigan un balde.
Vamos a casa de Jerry.
Hay una fiesta para orinar".
Jerry, habla Elizabeth Clark
de la oficina de James Kimbrough en NBC.
¿Podrías llamarnos, por favor? Gracias.
Hola, habla Jerry Seinfeld.
James Kimbrough, por favor.
¿Hola? Hola.
¿De veras?
No hay problema. En lo absoluto.
De acuerdo. Hasta luego.
- Era James Kimbrough.
- ¿Quién es él?
El nuevo presidente de NBC.
Quiere reunirse con nosotros
para hablar de Jerry.
- ¿Nuestro programa, Jerry?
- Sí.
¿Jerry? Dios mío.
- ¿Quiere hablar de Jerry?
- Sí.
- ¿Cuándo?
- Hoy. Ahora mismo.
¿Ahora mismo?
- ¿Jerry?
- Jerry.
- ¿Quiere hablar?
- Quiere hablar de Jerry.
- Jerry.
- ¿Puedo ir así?
- Claro.
¿Necesito un saco?
Los escritores los usan.
- Olvídalo.
- No me sentiré como escritor.
- No lo eres.
- Correcto.
SALÓN RAINBOW
ESTUDIOS NBC
Agua.
Necesito agua.
¡Traigan agua!
Escúchame, no quiero que hagas
una escena como la última vez.
- No te preocupes.
- No lo arruines.
No lo haré.
Si él dice que no quiere un show
acerca de nada, no te vuelvas loco.
- No tiene que ser acerca de nada.
- Quizá no lo quiera.
- Algo, nada. No importa.
- Quizá quiera
- todo y cualquier cosa.
- Todo, cualquier cosa, algo,
nada. ¿Qué importa?
- Estoy de acuerdo.
- Está bien.
El señor Kimbrough los verá ahora.
- La hora de la magia.
- ¿Qué?
Señor Kimbrough.
- Hola, Jerry.
- Hola.
- Qué gusto verte.
- ¿Cómo has estado?
- Bien. ¿Recuerdas a George?
- Hola, George.
- Hola, Stu.
¿Recuerdas a Jay Crespi?
Jay Crespi. ¿Cómo olvidarlo?
- Él es James Kimbrough.
- Mucho gusto.
- Gracias por venir.
- Kimbrough.
- No deletrees.
- K-I-M-B-R-O-U-G-H.
- Así es.
- Tengo ese talento.
¿Por qué no nos sentamos?
Me alegra que vinieran.
Qué día.
¿Habían visto un clima como ese?
Es fresco.
Es fresco y vigorizante.
Cállate, George.
¿Puedo ofrecerles algo?
¿Qué frutas tienen?
Piña.
Una fruta peligrosa. Es como un arma.
Con púas. Esas cosas te matan.
Déjenme explicarles por qué llamé.
Cuando asumí el cargo,
analicé los nuevos proyectos
y eran los de siempre.
Nada nuevo.
Sí. Buscaba algo diferente.
Un tema de conversación
junto al enfriador de agua.
¿El enfriador?
Lo llamamos un show de enfriador de agua.
Porque al día siguiente la gente se reúne
alrededor del enfriador
para comentarlo.
Yo pensaría que la gente
lo comentaría junto a la cafetera.
Quizá sea más fácil decir
show de enfriador de agua
que show de cafetera.
No es exacto.
Ya nadie bebe del enfriador.
Usan botellas.
Creo que el señor Kimbrough
se explicó muy bien.
Bueno, Stu me habló
de un show llamado Jerry,
que desarrolló hace cinco años.
A mí siempre me encantó.
Dijo que era un show acerca de nada.
Vi el programa piloto, y debo decirles...
...que me volví loco.
Se volvió completamente loco.
Quiero ponerlo al aire.
Un contrato por 13 episodios.
Inicia los miércoles por
la noche para atraer al público.
Este show necesita tiempo para crecer.
Ese Kramer me encanta.
Es un poco extravagante.
- Sí, extravagante.
- Kramer.
Y Elaine. No me molestaría
ver algo entre ustedes dos.
- Claro que sí.
- Les diré algo...
Este programa no se basa en el llamado
humor de relaciones.
O podríamos olvidarnos de hacer
el show. ¿Qué tal eso?
O ellos podrían ser pareja.
¡Sí!
Jill. Hola, es Elaine.
Estoy llamando desde mi casa.
Desde adentro.
Estoy llamando para saber
cómo está tu pa...
Lo siento, está entrando otra llamada.
Espera.
- ¿Diga?
- Hola, Elaine. Soy yo.
- Estoy en la otra línea.
- Es una emergencia.
Cuelga.
Lo lamento, Jill.
Debo contestar la otra llamada.
Jerry, ¿cuál es la emergencia?
Transmitirán nuestro programa Jerry.
George y yo nos mudaremos a California.
¿Esa es la emergencia?
¿Oíste lo que dije?
Estaba hablando con Jill
por la otra línea.
¿Con Jill? ¿Por qué no lo dijiste?
Dijiste que era una emergencia.
¿Le colgaste por otra llamada?
Eso es peor que llamarla
desde la calle por el celular.
Felicitaciones. Harán el show.
Debieron poner el show
al aire hace cinco años.
Son unos idiotas en esa cadena.
¿Te digo algo, Jerry?
Solo hay basura en la TV.
Lo único que veo es
Xena, la princesa guerrera.
Ella debe medir casi dos metros.
Ella no mide dos metros.
Jerry, ¿lo has visto?
Sí, es bastante bueno.
¿Pasarán el programa?
Me mudaré a California.
Linda, el chico recorrerá
el mundo. Te lo dije.
¿Le gustó al señor de NBC?
Claro que sí.
¿Te dijo que le gustó?
No lo programaría si no le gustara.
¿Y tú qué haces?
Escribo.
¿Sabes escribir?
Sin guionistas no hay nada.
Ustedes hacen que ellos se luzcan.
¿Desde cuándo sabes escribir?
Nunca te vi escribir nada.
Mamá.
No sé cómo escribirás todos esos guiones.
¿De dónde sacarás las ideas?
¡Déjalo en paz! Destruyes
la confianza en sí mismo.
No necesito ideas.
Es un show acerca de nada.
Nada, por favor. Te diré la verdad.
Ese concepto me parece bastante tonto.
¿NBC me permite usar su jet privado?
¿Y puedo ir adonde yo quiera?
Eso es fantástico.
Gracias. Sí.
Grandioso. Adiós.
Hola.
- Hola, ¿qué tal la playa?
- Te lo perdiste, amigo.
Había muchas féminas.
Féminas fantásticas.
Hoy tuve una pequeña reunión en NBC.
¿Qué haces?
Fui a nadar y ahora no puedo
sacarme el agua del oído.
¿Recuerdas el programa piloto
de Jerry hace cinco años?
El nuevo presidente de NBC quiere el show.
Saldrá al aire.
Nos darán un contrato de 13 episodios.
George y yo nos mudaremos a California.
¿Te mudas a California?
Sí, pero solo por un tiempo.
Pero, Jerry, ¿y si el show tiene éxito?
Podrías estar allá durante años.
Quizá nunca regreses.
- No, regresaré.
- Jerry, se trata de L.A.
Nadie sale de allí.
Es una seductora, una sirena, una virgen.
Una prostituta.
Y mi agente dijo que podía
usar el jet privado de NBC.
Nosotros cuatro viajaremos a algún lugar.
Nos iremos de aventura,
antes de que nos vayamos.
Una aventura.
- ¿Podemos ir adonde queramos?
- Adonde sea.
- ¿Por qué lo hacen?
- Creo que quieren recompensarnos
por aparcar el show por cinco años.
Esto es muy emocionante.
Entonces, ¿adónde vamos?
Propongo Japón.
- ¿Por qué Japón?
- Geishas.
Te atienden de lo mejor.
Primero son tímidas, pero son
hábiles en sus conversaciones.
Saben discutir
desde política internacional
hasta el arte de pescar.
O de hornear.
Ya sé. ¿Qué tal Rusia?
Rusia. Es tan lúgubre.
No es lúgubre.
Es primavera.
Sigue siendo lúgubre.
En primavera nada es lúgubre.
Sí lo es.
Si eres lúgubre, eres lúgubre.
¿Qué tal Suiza?
Suiza. ¿La familia Von Trapp?
Es un poco montañoso, ¿no?
No vas a caminar.
¿Y si quiero caminar un poco?
Caminarás cuesta abajo y te recogeremos.
- ¿Y si estoy abajo?
- ¡Solo olvídalo!
Está bien. Vamos, gente.
Nunca estaremos de acuerdo todos.
¿Por qué no vamos simplemente a París?
Yo iría a París.
- Yo también.
- Sí.
- Es todo. Está decidido.
Vamos a París.
¡Sí!
Hola. La limusina de NBC está abajo.
Llamaré a Jill una vez más antes de irnos.
No puedes hacer una llamada
como esa si vas de salida.
No puedes apresurarla.
No puedo llamar de la limusina.
¿Y del avión?
Primero llamas de la calle,
luego la pones en espera,
¿y ahora le llamarás desde un avión?
Bien, tendré que llamarla desde París.
Hola, Jerry.
Hola, Newman.
¿Qué hay?
Hablé con Kramer,
y me dijo algo sobre
un jet privado a París.
Así es.
Me han dicho que en esta época
es muy bonito por allá,
y ya sabes que soy parte francés.
- ¿De veras?
- Sí.
De hecho, aún tengo familia por allá.
Quizá no te interese,
pero tengo una prima por allá
que está muy enferma.
Ha perdido el dominio de sus músculos.
Solo se puede comunicar parpadeando.
Me encantaría verla.
Llevar un rayo de sol a su trágica vida.
Pero no tengo el dinero.
Como sabes, soy tan solo
un simple empleado del correo.
Qué lástima.
¡Llévame! ¡Llévame!
Olvídalo.
Vamos, cálmate.
Me enfermas. Sé un hombre.
¡Está bien!
Pero escúchame, y escúchame bien.
Llegará el día.
Sí, recuerda mis palabras, Seinfeld.
Llegará el día de tu juicio final.
Un viento maligno soplará
en tu mundo de fantasía
y borrará esa
sonrisa petulante de tu cara.
¡Y yo estaré allí,
en toda mi gloria, viendo!
¡Viendo cómo todo se desmorona!
- ¿Jerry?
- Sí.
Soy el capitán Maddox.
Él es mi copiloto, Kurt Adams.
- ¿Listos para ir a París?
- Listos.
- Solo bajaremos las maletas.
- No se preocupen.
- Nos encargaremos de eso.
- Esto se pone cada vez mejor.
Nada mal.
La única manera de volar.
¿Esto es todo?
Lo lamento, pero debo decir
que estoy un poco decepcionado.
Pensé que sería más lujoso.
¿Te estás quejando de un jet privado?
¿Crees que le dan este avión a Ted Danson?
Ted Danson ya no está en NBC.
Pero apuesto a que le daban
un avión mucho mejor que este.
¿Quieres callarte?
Estás arruinando todo el viaje.
Esto es un pedazo de chatarra.
No sé cómo pueden sentirse seguros.
- Le escribiré a Kimbrough.
- ¡No le escribirás!
- ¿Puedes voltearte?
- ¿Por qué?
Me molesta que estés sentado así.
Es afeminado.
- ¿Sentarse así es afeminado?
- Sí.
Yo pienso que es un poco afeminado.
¿Por qué es afeminado?
No lo sé. Sencillamente lo es.
- Kramer, ¿qué haces?
- ¿Aún tienes agua en el oído?
No quiere salir. Quizá entró a mi cerebro.
Kramer, ya basta.
Saltar en un avión puede ser peligroso.
Debo sacarla. No aguanto más.
¡Kramer, deja de hacer payasadas!
¡Kramer!
Oye, sal de aquí.
¿Qué es eso?
Dios mío.
- ¿Qué es ese ruido?
- ¿Qué diablos hiciste?
¡Perdí el equilibrio!
Dios mío.
¿Qué sucede?
¡Kramer!
¡Fue un accidente!
¡Te dije que no saltaras!
Dios mío, estamos cayendo.
Moriremos.
Justo cuando estaba tan cerca.
Te dije que Dios no permitiría
que fuera exitoso.
¿Eso es todo? ¿Así termina?
¡No puede ser! ¡No puede terminar así!
¡Estoy listo!
¡Gloria, aleluya!
- Jerry, ¿puedes oírme?
- Sí.
Debo decirte algo.
¿Qué? ¿Qué sucede?
Hice trampa en el concurso.
¿Qué?
El concurso, hice trampa.
¿Por qué?
¡Porque soy un tramposo!
Tenía que decírtelo.
Genial, entonces gané.
Jerry... también debo decirte algo.
¿Sí?
Elaine, también quiero decirte algo.
No, no. Yo lo diré primero.
De acuerdo.
Jerry, siempre te...
Oigan, ¿qué sucede?
Nos estamos enderezando.
- Nos enderezamos.
- ¡Nos enderezamos!
¡Nos enderezamos!
¡Sí!
Les reitero que siento mucho lo sucedido.
Cuando todo esté revisado,
no debería haber más problemas.
¿Dónde estamos?
En Latham, Massachusetts.
¿Por qué no toman un taxi hasta
el pueblo y van a comer algo?
Les avisaré en cuanto estemos listos.
- Está bien.
- Sí, bien.
Nos vemos.
Bien, ¿qué haremos con el viaje a París?
¿Vamos a subir otra vez a ese avión?
Regresemos a Nueva York
y tomemos un vuelo normal.
No subiré ahora a un avión comercial.
Estoy muy emocionado con el jet privado.
No tomaré un vuelo comercial.
De seguro nos enviarán en primera clase.
Eso ya no me convence.
Llama a Kimbrough, dile lo que pasó,
y que envíe otro avión.
Pero que esta vez envíe el bueno.
El de Ted Danson.
- Está bien, se lo diré.
- Sí, y dile que se dé prisa.
Buen día.
Otro.
Vamos, gordo, sal de ahí.
Voy a filmar eso.
- Vamos.
- Estoy saliendo. Dame un minuto.
- Dame la billetera.
- No dispare.
Ahí va el dinero para la liposucción.
Lo bueno de robarle a un gordo
es que huyes con facilidad.
No pueden perseguirte.
En realidad le hace un favor.
Así tiene menos dinero para comida.
Dame la billetera. ¡Vamos, ahora!
Es una pena.
Bien, voy a llamar a NBC.
¡Oficial, ese tipo se lleva mi auto!
Me asaltaron.
- Me apuntó con un arma.
- Entiendo.
Muy bien. Gracias.
No tienen otro avión.
¿Qué tiene este de malo?
Lo están revisando.
- No, no.
- Olvídalo.
- No subiremos en ese.
Vamos a comer algo en este pueblucho.
- Muy bien. Alto allí.
- ¿Qué?
- Están detenidos.
- ¿Detenidos? ¿Por qué?
Bajo el Art. 223-7 del Código Penal
del Condado de Latham.
¿Qué? No hemos hecho nada.
Tiene toda la razón.
Según la ley, deben ayudar a
cualquiera que esté en peligro,
siempre y cuando sea razonable hacerlo.
Jamás oí hablar de eso.
Es una nueva ley,
llamada Ley del Buen Samaritano.
- Andando.
- Bueno...
POLICÍA
¿Ley del Buen Samaritano? ¿Están locos?
- ¿Para qué ayudar a alguien?
- Claro.
Para eso están las monjas y la Cruz Roja.
Los samaritanos fueron una antigua tribu.
Que socorría mucho a la gente.
Está bien.
Disculpe. Hola.
¿Podría explicarme
qué clase de ley es esa?
Fue aprobada el año pasado.
Y sigue el modelo francés.
Supe de ella tras la muerte
de la Princesa Diana
con todos esos fotógrafos alrededor.
- Ah, sí.
Son los primeros detenidos bajo esa ley.
Quizá en todo el país.
¿Cuál es la condena?
Paguemos la multa
o lo que sea y vayámonos.
No es tan fácil.
Según la ley,
hay una multa máxima de $85 000
y una pena de hasta cinco años de cárcel.
- ¿Qué?
- Ah, no, no, no.
Tenemos que estar
en California en siete días.
Vamos a hacer una serie de TV.
¿En California? Caray, no lo creo.
Yo creo que los van a juzgar.
Mejor búsquense un buen abogado.
¿Quién le dijo que le pusiera queso?
¿Yo se lo dije?
- Yo no se lo dije.
- Llamada de Jerry Seinfeld.
Ustedes y el queso,
el cuento de nunca acabar.
¿Sí?
¿La Ley del Buen Samaritano?
No la conozco.
No tiene que ayudar a nadie.
Esa es la base de este país.
Es deplorable, infalible e improbable.
Aguarda.
¿Susie? Cancela mi cita
con el doctor Bison.
Y prepara mi maleta.
Quiero ir a Latham,
Massachusetts, de inmediato.
JACKIE CHILES DEFENDERÁ
A LOS CUATRO DE N.Y.
Así que contrataron a Jackie Chiles.
Y sabes qué significa.
Los medios invadirán todo pueblo.
Al final de este juicio,
los hoteles estarán repletos.
Todo el país nos estará observando.
Hay que hacer lo que sea para ganar.
Cueste lo que cueste.
El punto fundamental del juicio
será la personalidad.
Averigüen todo lo que puedan sobre ellos.
Y me refiero a todo.
La comida está buena, ¿no?
¿Se moriría si nos presta atención?
Nada de eso, deja la comida y ya.
Sé que somos prisioneros,
pero tenemos derecho a kétchup.
Quizás hubiéramos podido pedir ayuda.
Pero no hubiésemos visto nada.
No, yo lo filmé.
Podíamos haberlo visto después.
Sí, tiene razón.
Se me había olvidado el video.
Sí, claro, el video.
¿Qué es eso?
El avión está listo.
RIVERA EN VIVO
Soy Geraldo Rivera. Hoy hablaremos de
lo que deben estar comentando en sus casas
y alrededor de los enfriadores
en sus oficinas.
Me refiero al controversial juicio
del Buen Samaritano
a iniciarse el jueves,
en Latham, Massachusetts.
Antes de presentar al distinguido panel,
vayamos en vivo
con Jane Wells.
Buenas noches, Geraldo.
¿Cómo están las cosas allá?
Latham está más bien calmado,
considerando el gran número
de periodistas que ha llegado.
¿Qué hay de los acusados,
los llamados Cuatro de Nueva York?
¿Cuál es el ánimo?
Hablé con uno de los oficiales
que tiene contacto con ellos
y me dijo, cito:
"No se pierde nada con ese grupo".
¿Algo más, Jane?
Parece haber cierta fricción entre
el señor Seinfeld y la señorita Benes.
Se dice que solían salir juntos
y parece que no terminó bien.
¿Quién sabe, amigos?
Quizás el juicio vuelva a unirlos.
Tal vez terminen casándose.
Lleva suficiente ropa.
El juicio puede durar semanas.
¿Qué es eso?
- Cereales.
- ¿Vas a llevar cereales?
Son para Jerry.
- Esto es como para cadena perpetua.
- Le gustan.
Dice que es lo que más extraña.
Llévale los pequeños.
Pobre Georgie.
¿Será culpa nuestra que le pasara esto?
¿Nos equivocamos en algo?
Tal vez sea culpa nuestra.
Será culpa tuya.
Culpa mía no fue, te lo aseguro.
Así que fue culpa mía, pero no tuya.
- Lo ahogabas con tu cariño.
- No es cierto.
Sí que lo es. No hallaba aire.
No podía respirar. ¡Se asfixiaba!
Claro. Y tú estuviste siempre en Corea
con tus menudencias religiosas.
¡Tenía que ganarme la vida!
JUZGADO DE LATHAM
Está delicioso.
No te preocupes, no le puse mucha leche,
sé que tiene que durar.
Yo tuve que ponerle menos.
Siempre he puesto
tres cuartas partes de leche.
Ahora, para ahorrar, casi ni veo la leche.
- Es un gran ajuste.
- Ya lo creo.
Es de las cosas más difíciles
que he hecho.
- Buenos días.
- Buenos días, Jackie.
- Buen día.
- ¿Listos?
¿No te dije que te pusieras un suéter?
- Me hace ver más viejo.
- ¿Más viejo?
¿Crees que esto es un juego? ¿Lo crees?
Intento darte una brújula moral.
No tienes una.
Vas a entrar al tribunal,
y ellos verán a un George Costanza
malo y desagradable.
Yo quiero que vean a Perry Como.
Nadie lo condenaría.
Perry Como ayudaría
a un gordo a quien asaltan.
¿Te parece gracioso?
- No.
- Tienes razón, no lo es.
Mucho cuidado con reírte
en la sala, comediante.
Si te haces el sabiondo,
chistoso, y te comportas como un tonto,
te quedarás aquí por muchísimo tiempo.
No me gusta esa corbata.
Susie, dale una de las que
tengo en el maletín.
¿Qué tal yo, Jackie?
Tú te ves muy bien.
Luces fuerte.
Eres una mujer bella y sensual.
Gracias, Jackie.
¿Y yo, Jackie?
Kramer, tú siempre te ves bien.
Tú te respetas. Eres genuino.
El jurado se dará cuenta.
Toma.
- ¿Esta?
- Así es.
- ¿Tengo que hacerlo?
- Jackie dice que te la pongas, Jerry.
Todos de pie.
Se abre la sesión del tribunal
del Condado de Latham.
Preside el Honorable Juez Arthur Vandelay.
¿Vandelay?
- ¿Ese es el apellido del juez?
- ¿Vandaquién?
- ¿Lo oíste, Jerry?
- Sí, sí.
Creo que es una buena señal.
¿La fiscalía está lista para comenzar?
Sí, Su Señoría.
Proceda, señor Hoyt.
Damas y caballeros, hace un año,
el consejo municipal en votación de
12 a 2, aprobó la Ley del Buen Samaritano,
según la cual es un delito ignorar
a otro ser humano que esté en problemas.
Este grupo de Nueva York
no solo ignoró a la víctima,
sino que probaremos
que se burlaron de ésta,
mientras le robaban a punta de pistola.
Les aseguro algo más, damas y caballeros.
No es la primera vez
que se comportan de esa forma.
Por el contrario, tienen todo
un historial de burlas y maldades.
La suya es una historia de egoísmo,
egocentrismo, inmadurez...
...y avaricia.
Y verán cómo todos los que han tenido
contacto con estos cuatro individuos
se han visto vejados, engañados,
maltratados y traicionados.
Esta vez fueron demasiado lejos.
Esta vez...
...tendrán que rendir cuentas.
...son ellos los que pagarán.
¿Señor Chiles?
Estoy impactado y disgustado.
Mortificado y estupefacto.
Este juicio es una vergüenza.
Es una pérdida del tiempo
y dinero del pueblo.
Es un error de la justicia
que estas cuatro personas
estén en prisión,
mientras el verdadero delincuente
esté por ahí, riéndose.
Mintiendo y riéndose.
Riéndose y mintiendo.
¿Saben lo que eran ellos cuatro?
Unos inocentes transeúntes.
Analicen el término.
Inocentes... transeúntes.
Porque es justo lo que eran.
Eran transeúntes, eso no se cuestiona.
¿Cómo puede ser culpable
un transeúnte? Imposible.
¿Saben ustedes
de algún transeúnte culpable?
No. Porque no se puede ser
transeúnte y culpable.
El transeúnte es inocente
por definición. Es su naturaleza.
Pero no.
Aquí se quiere cambiar esa naturaleza.
Quieren crear un animal totalmente nuevo.
El transeúnte culpable.
No se los permitan.
Solo ustedes pueden detenerlos.
Gracias.
Maravilloso. Gracias.
¿La fiscalía tiene listo
a su primer testigo?
Sí, Su Señoría.
Llamamos al oficial Matt Vogel al estrado.
Que pase Matt Vogel.
- ¿Y estaban ahí parados, sin más?
- Sí.
¿Uno de ellos tenía una cámara de video?
Sí.
Su Señoría, con el permiso del tribunal,
quisiéramos mostrar ese video,
y presentarlo como prueba A.
Proceda.
- Vamos.
- Estoy saliendo.
Ahí va el dinero para la liposucción.
Lo bueno de robarle a un gordo
es que huyes con facilidad.
No pueden perseguirte.
- Vamos, vamos.
- En realidad le hace un favor.
Así tiene menos dinero para comida.
¿Y se quedaron ahí parados,
sin hacer nada?
Así fue. Nada. Nada.
No tengo más preguntas.
Oigan. Fantástico avión.
Muchas gracias.
Pedazo de chatarra. ¡Casi nos matamos!
Llamamos a Mabel Choate al estrado.
Que pase Mabel Choate.
Su Señoría, me opongo firmemente
a esta testigo.
Ella no presenció el incidente.
Su testimonio es irrelevante,
irracional e inconsecuente.
La fiscalía ha invertido
mucho esfuerzo y recursos
en hallar a estos testigos de carácter.
Es imperativo establecer que
este no es un incidente aislado.
Es parte de un patrón de
conducta antisocial que data de años.
Objeción denegada.
Escucharé a la testigo.
Señora Choate,
¿querría referir al tribunal
lo acaecido la noche del 4 de enero?
Estaba en la panadería
cuando ese hombre me abordó.
Que quede registrado
que señala al señor Seinfeld.
- ¿Qué quería?
-Mi pan de chocolate vainilla.
¿Su pan de chocolate vainilla?
Yo tenía el último.
Él insistía en que se lo diese y me negué.
- Y usted se marchó.
- Así fue.
Pero no terminó ahí, ¿no fue así?
Oh, no.
- Démelo.
- Suélteme.
Quiero ese pan, señora.
¡Auxilio! ¡Auxilio!
Cállese, vieja.
Deténgase, ladrón. Deténgalo.
Me quitó mi pan.
No tengo más preguntas.
Llamamos a Marla Penny al estrado.
Que pase Marla Penny.
La virgen.
¿Qué relación tenía con el acusado?
Salí con el señor Seinfeld durante
varias semanas en el otoño de 1992.
La noche del 28 de agosto,
esa relación tuvo un fin abrupto.
Cuéntenos qué sucedió.
Es difícil hablar de eso.
Está bien. Tómese su tiempo.
Bien, me enteré de un...
¿Un... qué?
Un...
¿Sí?
Un concurso.
- ¿Un concurso?
- Sí.
¿De qué índole?
Por favor, no puedo.
Está bien.
Ellos cuatro apostaron a ver si podían...
¿Sí?
Para ver quién podía pasar más tiempo...
...sin autocomplacerse.
- Esto es escandaloso.
- Por Dios.
Fue horrible. Horrible.
Llamamos a Donald Sanger al estrado.
¿Quién diablos es ese?
Vamos, Donald, lo estás haciendo muy bien.
- El Chico Burbuja.
- ¿Chico Burbuja?
Así es, el Chico Burbuja.
¿Y qué es eso?
Un chico que vive dentro de una burbuja.
¿Qué diablos están mirando?
Cuéntale al tribunal el incidente
ocurrido en tu casa
el 7 de octubre de 1992.
Bien, Jerry Seinfeld debía ir a mi casa,
pero en su lugar, fue su amigo Costanza.
Lo reté a un juego de Trivialidades.
¿Quiénes invadieron España
en el siglo VIII?
Eso es un chiste, los moros.
Oh, no.
Lo siento mucho, fueron los mopos.
La respuesta correcta es los mopos.
¿Los mopos? Déjame ver eso.
No es mopos, tonto.
Es moros. Es un error tipográfico.
Lo siento, la tarjeta dice mopos.
No importa, es moros.
Los mopos no existen.
- Fueron los mopos.
- Los moros.
Mopos.
Auxilio.
Los mopos no existen, idiota.
Basta, suéltalo.
Donald. Ya basta.
No. Donald, basta.
- Era mopos.
- Moros.
¿El señor Costanza estacionó
en el espacio para discapacitados
y por ello usted tuvo un accidente
que destruyó su silla de ruedas?
Así fue.
¿Y el señor Kramer le dio una silla usada?
¿Usted era el médico de guardia
la noche que Susan Ross murió?
Sí, así fue.
Fue el 16 de mayo de 1996.
Nunca lo olvidaré.
¿Usted le dio la noticia
al señor Costanza?
Dígale a este tribunal
cuál fue su reacción.
Yo la describiría...
...como júbilo reprimido.
- ¡Asesino!
- Él mató a nuestra hija.
Sabía que los sobres eran tóxicos.
Orden en la sala.
Llamamos a Sidra Holland al estrado.
Miren eso. Fina silueta.
¿Es talla 12?
¿Saliste con ella?
¿Usted conoció a Jerry Seinfeld
en un club deportivo
- en 1993?
- Sí.
¿Y a la señorita Benes también?
Sí.
¿Nos describiría las circunstancias
de ese encuentro?
Estábamos conversando en el sauna.
Te he visto en el club.
Me llamo Sidra. Ella es Marcy.
Hola.
- Soy Elaine.
- Hola.
¿Ella hizo como que resbalaba
y cayó sobre sus senos?
Sí.
¿Por qué haría algo así?
Porque él la envió allí
a averiguar si eran verdaderos.
- Diga su nombre.
- Bookman. Joe Bookman.
- ¿A qué se dedica?
- Soy policía de biblioteca.
¿Qué hace un policía de biblioteca?
Perseguir delincuentes de bibliotecas.
¿Hay alguno en esta sala?
Ese que está ahí, Seinfeld.
¿Cuándo venció la entrega del libro?
Hace 25 años.
Después de ese tiempo no son delincuentes.
- ¿Cómo los llaman?
- Criminales.
¿Usted y el señor Costanza salían juntos?
- Sí.
- ¿Y qué pasó?
Lo invité a la fiesta
de cumpleaños de mi hijo y...
¡Fuego!
En esa época yo trabajaba como vigilante
en el estacionamiento del
centro comercial Garden Valley.
Andando.
¿Por qué lo habría hecho de no ser vital?
- Sé que es ilegal.
- No sé.
Me daría urotoxia de micción
y moriría envenenado, por eso.
Urotoxia de micción.
Me pregunto si podrán
controlarse mientras dura esto.
¡Tal vez estos vándalos quieran
hacer aquí una fiesta para orinar!
Objeción, Su Señoría. Esto es inadecuado.
La condición médica
de mi cliente no está en juicio.
Lo remito a
la Ley de Discapacidad de 1990.
Siéntese, señor Chiles.
Bien, detective, ¿qué pasó después?
Reportaron que
unas prostitutas estaban trabajando
en el estacionamiento.
- Me costaste mucho.
- Cálmese, señora.
Cálmese. Cálmese, señora.
Policía, no se muevan.
¿Así que Cosmo Kramer era...
...un proxeneta?
¿Le preguntó al señor Seinfeld
si usaría su camisa
en el Today Show?
¿Disculpe?
Disculpe, Su Señoría.
¿De qué trata ese testimonio?
Ella habla muy bajo,
no escucho lo que dice.
Denle un micrófono o prosigamos.
Llamamos a George Steinbrenner al estrado.
Que pase George Steinbrenner.
¿George Costanza empezó a trabajar
para usted en mayo de 1994?
Así es. Era un buen chico, encantador.
Me compartió de su calzone.
Estuvo fabuloso, ¿no, Georgie?
Sí, señor, fue un sándwich fabuloso.
- Pero había un problema.
- ¿Cuál?
Era comunista. En toda su extensión.
Como un filete grande y jugoso.
¿Cómo pudo darle
$12 millones a Hideki Irabu?
Orden.
¿Peleas de gallos?
Peleas de gallos.
Esponjas y no para limpiar bañeras.
Para sexo.
Ella necesitaba una caja entera.
Ella dejó ver su pezón.
- ¿Cómo trató de matarlo?
- Ahogándome con una almohada.
Llamamos a Yev Kassem al estrado.
- Que pase Yev Kassem.
- ¿Quién?
El Nazi de la Sopa.
¿Nazi de la Sopa?
Vaya nombres que les dan a todos.
Diga su nombre.
- Yev Kassem.
- ¿Puede deletrearlo?
No. La siguiente pregunta.
- ¿Cómo conoció a los acusados?
- Solían venir a mi restaurante.
Pavo picante mediana.
Crema de cangrejo mediana.
- No me dio pan.
- Olvídalo y vete.
NOS RESERVAMOS EL DERECHO
DE NEGAR EL SERVICIO
Disculpe, olvidó mi pan.
- ¿Quiere pan?
- Sí, por favor.
Tres dólares.
- ¿Qué?
- Se quedó sin sopa.
Esos payasos no sabían cómo pedir.
La expulsé a ella, a la mujer, por un año.
Pero un día... regresó.
"Cinco tazas de hongos picados,
media taza de aceite de oliva...
...kilo y medio de apio".
Es mi receta de hongos salvajes.
Estás acabado, Nazi de la Sopa.
Olvídalo.
No más sopa para ti.
¡El siguiente!
Publicó mis recetas.
Tuve que cerrar el local
y mudarme a Argentina.
Ella acabó con mi negocio.
De todos modos,
las sopas no eran tan buenas.
¿Qué dijiste?
Llamamos al señor Babu Bhatt al estrado.
- ¿Cómo dieron con Babu?
- Creí que lo habían deportado.
Hizo un largo viaje
para estar aquí, ¿no es cierto?
Sí. Vine desde Pakistán.
¿Cuál es su vínculo con los acusados?
Yo tenía un restaurante.
Seinfeld me dijo que cambiara
el menú por uno paquistaní.
Pero nadie iba.
No había gente.
¿Qué pasó después?
Me consiguió
un apartamento en su edificio.
Pero confundieron el correo,
y nunca recibí la renovación
de mi documento de inmigración.
Así que me deportaron.
Es culpa suya.
De él... y de la mujer.
Pero no les importó.
Permanecieron totalmente indiferentes.
Solo se burlaron de mí,
igual que con el gordo.
Todo el tiempo. Burlas, burlas, burlas.
Todo el tiempo.
Le llegó el momento a Babu de burlarse.
Al fin tendré justicia.
Enciérrenlos.
Enciérrenlos a todos de por vida.
No son humanos.
Son muy malos. Muy, muy malos.
RIVERA EN VIVO
Hola, soy Geraldo Rivera en
una edición especial de Rivera en Vivo.
Los alegatos en el juicio del
Buen Samaritano terminaron hoy.
El jurado está deliberando
desde hace cuatro horas y media.
Vamos en vivo con Jane Wells,
en Latham, Massachusetts,
quien está cubriendo este juicio. Jane.
Hace poco el jurado pidió ver el video.
Ese donde ellos hablan sarcásticamente
durante el robo.
Sí, es una prueba contundente.
Pero debo decirte,
que este tribunal
y quienes asisten al juicio
están aturdidos con el desfile de testigos
que han venido con entusiasmo
a atestiguar contra estos
cuatro seudonormales.
De haber sido el juez Vandelay
incapaz de detenerlo,
pudo durar meses.
Jane, ¿qué testimonio crees
que influyó más en el jurado?
Es difícil decirlo.
Está el médico con
las invitaciones envenenadas.
El Chico Burbuja fue
una figura lastimosa y trágica.
Y ese extraño concurso
no le cayó bien al jurado.
Está la mujer que compró
la silla de ruedas defectuosa.
El restaurantero paquistaní deportado.
Geraldo, la lista siguió
y siguió hasta la noche.
Y seguimos esperando.
¿Te hacen usar uniformes en prisión?
Creo que sí.
No es ese naranja brillante, ¿verdad?
Espero que no, porque el naranja no me va.
Dejen de preocuparse.
Jack nos salvará, jamás pierde.
¿Cuando le preguntó al policía si
un hombre negro había estado en su casa?
¿Vieron su cara?
Lamento molestarlo, juez.
¿Cómo entró aquí?
Por favor. Si lo declaran culpable,
sea amable con él.
Él es un buen chico.
Esto es realmente irregular.
Tal vez yo pueda hacer algo por usted.
¿Qué quiere decir?
Usted sabe.
Jackie, te expresas tan bien.
Hay tiempo de sobra.
El jurado podría demorar varios días.
¿Hola?
Maldición.
Ya están listos.
JUZGADO DE LATHAM
Oye, Elaine.
¿Qué ibas a decirme
mientras caía el avión?
Siempre te ama... rraría al asiento.
Creo que todo va a estar bien.
Esa chica me sonrió.
Debe ser porque sabe que irás a prisión.
¿Qué?
Todos de pie.
Damas y caballeros del jurado...
...¿tienen un veredicto?
Sí, Su Señoría.
Los acusados, levántense, por favor.
¿Qué decidieron por el cargo
de indiferencia criminal?
Encontramos a los acusados...
...culpables.
¡Oh, no!
Orden en la sala.
¡Orden! ¡Orden en la sala!
Desalojaré la sala.
No sé cómo...
...ni en qué circunstancias
ustedes se conocieron.
Pero su gran indiferencia
y patético descuido
ante todo lo que es bueno y correcto...
...socavaron las bases que
sostienen a nuestra sociedad.
No puedo pensar en nada más adecuado...
...para ustedes cuatro,
que pasar un año lejos de la sociedad...
...para que puedan contemplar
la forma en que se han comportado.
Yo lo haría.
Se levanta la sesión.
Tenías que saltar.
¡Tenías que saltar en el avión!
Puddy.
No me esperes.
De acuerdo.
Debemos irnos.
Debemos adelantarnos al tráfico.
Ven, Jackie. Vámonos.
¿Qué?
Y por cierto...
...son reales y espectaculares.
Bueno, solo será un año.
No es tan malo.
Saldremos en un año.
Y volveremos.
Podría ser divertido.
No habrá que preocuparse por la comida,
o qué hacer los sábados.
Y ellos hacen shows.
Podríamos montar uno.
Tal vez Adiós, ídolo mío o Mi bella dama.
Elaine, podrías ser Liza Doolittle.
¿Qué tal si te vuelas el...?
Si llamo a Jill desde la prisión...
...¿valdría por las veces que no llamé?
Claro.
Es que solo permiten una llamada.
La llamada de la prisión es como...
...la reina de las llamadas.
Ese sería un lindo gesto.
Listo. Ya salió.
Nada mal.
Cielos, qué alivio.
Ese botón está en el peor lugar posible.
- ¿De verdad?
- Sí.
El segundo botón es el más importante.
Es el que le da forma a la camisa.
Míralo, está muy alto.
Es un lugar sin sentido.
¿No hablamos de esto antes?
¿Te parece?
Creo que sí.
Sí, tal vez lo hicimos.
¿Cuál es la idea del jardín?
De niño, mamá quería
que yo jugara en el jardín,
pero no se preocupaba si mi vecino
me acuchillaba los muslos.
¿Y el encierro? ¿Por qué nos
encierran en nuestras celdas?
¿Somos tan malos que nos envían
a prisión en la prisión?
Uno creería que levantar pesas
y la sodomía es suficiente.
- ¿Hay alguien del pabellón D?
- Yo.
Hablaré más lento.
Bromeaba, amo el pabellón D.
Mi amigo George está allí.
- ¿Por qué estás aquí?
- Homicidio.
¿Homicidio?
Cuidado. Más vale ser amable contigo.
Bromeaba, caballero. Ánimo.
- ¿Y tú?
- Robo de autos.
¿Robo? No me robes los chistes.
- ¡Apestas, te cortaré!
- Yo no voy a tu trabajo
- a quitarte las placas de las manos.
- Bien, Seinfeld, se acabó. Vámonos.
Fueron grandiosos.
Nos vemos en la cafetería.