El mundo ha cambiado.
Lo siento en el agua.
Lo siento en la tierra.
Lo huelo en el aire.
Mucho de lo que era...
...se ha perdido.
Pues nadie sigue vivo que lo recuerde.
EL SEÑOR DE LOS ANILLOS
Todo empezó con el forjado
de los Grandes Anillos.
Tres se los dieron a los elfos.
Seres inmortales, los más sabios
y hermosos de entre todos.
Siete para los Señores enanos...
...grandes mineros y artesanos
de los salones de las montañas.
Y nueve...
...nueve anillos fueron regalados
a la raza de los hombres...
...quienes, por encima de todo,
desean el poder.
Pues en ellos residían el poder
y la voluntad para gobernar cada raza.
Pero todos ellos fueron engañados.
Pues otro anillo fue hecho.
En la tierra de Mordor, en los
fuegos del Monte del Destino...
...el Señor Oscuro Sauron forjó
en secreto un anillo Maestro...
...que controlara a todos los demás.
Y en este anillo vertió
su crueldad, su malicia...
...y su determinación
de dominar toda la vida.
Un Anillo para gobernarlos a todos.
Una por una...
...las Tierras Libres de la Tierra
Media cayeron ante el Anillo.
Pero hubo algunos que resistieron.
Una Última Alianza de Hombres y Elfos
fue a la guerra contra Mordor.
Y en las cuestas del Monte del Destino
pelearon por la libertad de la Tierra Media.
Se acercaba la victoria.
Pero el poder del Anillo...
...era incontrarrestable.
En ese momento...
...cuando toda esperanza
había desaparecido...
...Isildur, hijo del Rey,
tomó la espada de su padre.
Sauron, el enemigo de los Pueblos
Libres de la Tierra Media fue vencido.
El Anillo pasó a manos de Isildur...
...quien tuvo esta oportunidad única
de destruir la maldad para siempre.
Pero los corazones de los Hombres...
...se corrompen fácilmente.
Y el Anillo del Poder
tiene voluntad propia.
El Anillo traicionó a Isildur...
...acarreándole la muerte.
Y ciertas cosas que no deberían
haber sido olvidadas...
...se perdieron.
La historia se convirtió en leyenda...
...la leyenda se convirtió en mito.
Y durante 2.500 años...
...el Anillo se perdió
de todo conocimiento.
Hasta que, cuando se presentó
la oportunidad...
...sedujo a un nuevo portador.
Mi tesoro.
El Anillo llegó a
la criatura Gollum...
...quien se lo llevó a los túneles
de las Montañas Nubladas.
Y allí, el Anillo lo consumió.
Él vino a mí.
Es mío propio. Es mi amor.
Es mío propio.
Es mi tesoro.
El Anillo le dio a Gollum
una vida sobrenaturalmente larga.
Durante 500 años
le envenenó la mente.
Y en la oscuridad de la cueva
de Gollum, aguardó.
La oscuridad se empezó a filtrar
en los bosques del mundo.
Surgieron rumores
de una sombra en el Este...
...susurros de un miedo sin nombre.
Y el Anillo del Poder percibió...
...que su momento había llegado.
Abandonó a Gollum.
Pero algo pasó entonces
que el Anillo no había previsto.
Lo recogió la criatura más
inimaginable e impensada.
¿Qué es esto?
Un Hobbit.
Bilbo Bolsón de la Comarca.
Un Anillo.
¡Perdido!
¡Mi tesoro está perdido!
Pronto llegará el momento en que...
...los Hobbits forjarán
las fortunas de todos.
El vigésimo segundo
día de Septiembre...
...del año 1400...
...según el Calendario
de la Comarca.
Bolsón Cerrado, Bolsón de Tirada,
Hobbiton, Cuaderna del Oeste...
...la Comarca...
...Tierra Media.
La Tercera Edad de este mundo.
LA COMUNIDAD DEL ANILLO
De ida y de vuelta.
Relato de un Hobbit.
Por Bilbo Bolsón.
Ahora...
...¿por dónde empezar?
Ah, sí...
"Sobre los...
...Hobbits."
Los Hobbits han estado viviendo y cultivando
en las cuatro Cuadernas de la Comarca...
...por muchos cientos de años...
...bastante contentos de ignorar
y ser ignorados...
...por el mundo de la Gente Grande.
Estando la Tierra Media, después de todo,
llena de diversas criaturas extrañas...
...los Hobbits deben parecer
de poca importancia...
...no siendo reconocidos
como grandes guerreros...
...tampoco se los cuenta dentro
de los más inteligentes.
¡Frodo! Hay alguien en la puerta.
De hecho, ha sido comentado
por algunos...
...que la única verdadera pasión
de los Hobbits es por la comida.
Una observación bastante injusta...
...ya que también hemos desarrollado
un gran interés en la fabricación de cerveza...
...y en fumar tabaco en pipa.
Pero donde nuestros corazones
descansan verdaderamente...
...en paz, armonia...
...y bien, es en la tierra labrada.
Ya que todos los Hobbits comparten
el amor por todas las cosas que crecen.
Y, sí, sin duda para otros,
nuestras formas parecen curiosas.
Pero hoy como todos los días,
vuelvo a casa.
No es algo malo celebrar
una vida simple.
¡Frodo, la puerta!
Maldición. ¿Dónde está ese muchacho?
¡Frodo!
Desde la puerta donde comenzó
Si es posible he de seguirlo
El camino sigue y sigue
Desde la puerta donde comenzó
Ahora el camino a lo lejos se extiende
- Y si es posible, he de seguirlo
- Llegaste tarde.
Un mago nunca llega tarde,
Frodo Bolsón.
Tampoco llega temprano. Llega
precisamente a la hora que quiere.
Me da muchísimo gusto verte, Gandalf.
¿Creías que me iba a perder
el cumpleaños de tu tío Bilbo?
¿Cómo está el viejo bribón?
Dicen que va a ser una fiesta
de especial magnificencia.
Ya conoces a Bilbo.
Va a causar una conmoción.
Lo cual lo complacerá.
Media Comarca está invitada.
Y el resto de ellos igual vendrá.
Y así continúa la vida en la Comarca...
...al igual que ha ocurrido
en la Edad pasada...
...llena de sus propias idas y venidas,
con los cambios viniendo despacio.
Si es que vienen.
Ya que las cosas están hechas
para perdurar en la Comarca...
...pasando de una generación
a la siguiente.
Siempre ha habido un Bolsón
viviendo bajo la Colina...
...en Bolsón Cerrado.
Y siempre lo habrá.
Para serte sincero, Bilbo ha estado
un poco extraño últimanente.
Es decir, más de lo habitual.
Se le ha dado por encerrarse
solo en su estudio.
Pasa horas estudiando viejos mapas
cuando piensa que no lo estoy mirando.
¿A dónde se ha ido?
Algo está planeando.
- Está bien, guárdate tus secretos.
- ¿Qué?
Pero sé que algo tienes
que ver en eso.
Por Dios.
Antes de que vinieras,
los Bolsón teníamos excelente fama.
¿De veras?
Nunca tuvimos aventuras
o hicimos nada inesperado.
Si te refieres al incidente con el
dragón, yo apenas tuve algo que ver.
Apenas le di un empujón
a tu tío para que saliera.
Pues has sido calificado oficialmente
de perturbador de la paz.
¿De veras?
¡Gandalf! ¡Gandalf!
¡Fuegos artificiales, Gandalf!
- ¡Gandalf!
- ¡Fuegos artificiales, Gandalf!
¿Gandalf?
- Me alegro que hayas vuelto.
- Yo también, mi querido muchacho.
Yo también.
Entrada sólo para asuntos
de la fiesta
¡No, gracias!
¡No queremos más visitas, buenos
augurios o viejas relaciones!
¿Y qué tal viejas amistades?
¿Gandalf?
- Bilbo Bolsón.
- ¡Mi querido Gandalf!
Qué gusto verte. ¡111 años de edad!
¿Quién lo iba a creer?
No has envejecido ni un día.
¡Pasa, pasa!
Bienvenido, bienvenido.
Oh, aquí estamos.
¿Té? ¿O quizá algo un poco más fuerte?
Me quedan unas cuantas botellas
del Viejo Los Vientos. 1296.
Muy buen año.
¡Casi tan viejo como yo!
Fue embotellado por mi padre.
¿Qué tal si abrimos una?
Nada más un té, gracias.
Te esperaba la semana pasada.
No es que eso importe. Pero tú vienes y vas
a tu antojo. Así has sido siempre.
Me temo que estoy mal preparado.
Sólo tenemos pollo frío y pepinos...
Aquí hay un poco de queso.
No, no es suficiente.
Tenemos jalea de frambuesa,
pastel de manzana...
Pero me temo que no hay grandes
postres. No, tenemos suficiente.
Encontré un poco de pastel esponjoso.
LA MONTAÑA SOLITARIA
Puedo hacer huevos si quieres--
- Sólo un té, gracias.
- Está bien.
- ¿Te molesta si como?
- No, en absoluto.
¡Bilbo! ¡Bilbo Bolsón!
¡No estoy en casa!
Son los Sacovilla-Bolsón.
- ¡Sé que estás allí dentro!
- Quieren la casa.
Nunca me han perdonado
por haber vivido tanto.
¡Necesito alejarme de estos
parientes molestos...
...que nunca me dejan en paz!
Quiero ver montañas de nuevo.
¡Montañas, Gandalf!
Y luego encontrar un lugar tranquilo
para terminar mi libro. Ah, té.
- ¿Piensas llevar a cabo tu plan?
- Sí, sí.
Ya hice todos los arreglos.
Gracias.
Frodo sospecha algo.
Por supuesto. Es un Bolsón...
...no un tarado Ciñatiesa de Casadura.
Le vas a decir, ¿verdad?
- Sí, sí.
- Te quiere mucho.
Lo sé.
Probablemente vendría conmigo
si se lo pidiera.
Creo que en su corazón, Frodo
sigue enamorado de la Comarca.
Los bosques, los campos.
Los arroyos.
Estoy viejo, Gandalf.
Sé que no lo aparento
pero ya lo siento en mi corazón.
Me siento delgado.
Medio disperso...
...como mantequilla untada
en demasiado pan.
Necesito unas vacaciones,
unas vacaciones muy largas.
Y no espero regresar.
De hecho, mi intención
es no regresar.
Del Viejo Toby. El mejor tabaco
de la Cuaderna del Sur.
Gandalf, mi viejo amigo...
...esta noche será memorable.
Hola, hola.
Gordo Bolger. Encantado de verte.
Bienvenido, bienvenido.
Anímate, Sam.
Saca a bailar a Rosie.
- Creo que me voy a tomar otra cerveza.
- No, señor.
Ve con ella.
Así que ahí estaba yo...
...a la merced de tres trolls
monstruosos.
Y estaban discutiendo entre ellos...
...cómo nos iban a cocinar.
Si iban a usar un espetón
o si iban a cocinarnos uno por uno.
Se pasaron tanto tiempo discutiendo
sobre el cómo y el porqué...
...que el primer rayo de luz
del sol los tocó...
...y los convirtió a todos en piedra.
Rápido.
¡Y van para arriba!
No, el grande.
Sra. Ciñatiesa, que bueno verla.
Bienvenida, bienvenida.
¿Son todos hijos suyos?
Dios mío,
ha estado productiva.
¿Bilbo?
¡Los Sacovilla-Bolsón!
¡Rápido, escóndete!
Gracias, muchacho.
Eres un buen muchacho, Frodo.
Soy muy egoísta, sabes.
Sí, lo soy. Muy egoísta.
No sé por qué me hice cargo de ti
cuando tu madre y tu padre murieron...
...pero no fue por caridad.
Creo que fue porque...
...de todos mis numerosos parientes...
...tú eras el único Bolsón que
mostró un verdadero espíritu.
Bilbo, ¿has estado en la
casa de Gaffer?
No.
Bueno, sí, pero ese no es el punto.
El punto es, Frodo...
...que tú estarás bien.
- ¡Hecho!
- Se supone que hay que clavarlo en el piso.
- Está clavado en el piso.
- ¡Afuera!
Fue tu idea.
Bilbo.
¡Bilbo, cuidado con el dragón!
No ha habido un dragón por aquí
en mil años.
- Estuvo bueno.
- Vamos por otro.
Meriadoc Brandigamo y
Peregrin Tuk.
Debí haberlo imaginado.
¡Un discurso, Bilbo!
¡Discurso!
Mis queridos Bolsón y Boffin...
...Tuk y Brandigamo...
...Cavada y Redondo...
...Corneta...
...Tallabuena...
...Ciñatiesa...
- ...y Ganapié.
- ¡Ganapiés!
¡Hoy es mi cumpleaños 111!
¡Feliz cumpleaños!
Pero 111 años es muy poco tiempo
para vivir entre...
...tan excelentes y admirables
hobbits.
Conozco a la mitad de Uds.
la mitad de lo que...
...quisiera, y la mitad me agradan
la mitad de lo que se merecen.
Tengo cosas que hacer.
Ya he pospuesto esto demasiado tiempo.
¡Lamento anunciar que éste es el fin!
Ya me voy.
Me despido cariñosamente de todos.
Adiós.
Supongo que te crees sumamente
ingenioso.
Por favor, Gandalf.
¿Les viste las caras?
Hay muchos anillos mágicos en este mundo
y ninguno debe ser usado a la ligera.
Fue una pequeña broma.
Probablemente tengas razón,
como siempre.
- ¿Le echarás un ojo a Frodo?
- Dos ojos.
Tan seguido como pueda
prescindir de ellos.
- Le voy a dejar todo a él.
- ¿Qué tal tu anillo?
- ¿Eso también se queda?
- Sí, sí.
Está en un sobre allí, sobre el mantel.
No. Espera. Está...
...aquí, en mi bolsillo.
Qué raro, ¿no?
Sí. Después de todo, ¿por qué no?
- ¿Por qué no quedármelo?
- Creo que debes dejar el anillo atrás, Bilbo.
¿Tan difícil es?
Bueno, no.
Y sí.
Llegado el momento, no me dan ganas
de separarme de él.
Es mío. Yo lo encontré. ¡Vino a mí!
- No es necesario que te enojes.
- ¡Si me enojo, es por tu culpa!
Es mío.
Mío propio.
- Es mi tesoro.
- ¿Tu "tesoro"?
Ya lo han llamado así antes,
pero no fuiste tú.
¿Qué te importa lo que haga yo
con mis cosas?
Ya tuviste ese anillo
demasiado tiempo.
- ¡Te lo quieres quedar!
- ¡Bilbo Bolsón!
No me tomes por un conjurador
de trucos baratos.
No estoy tratando de asaltarte.
Estoy tratando de ayudarte.
Todos estos largos años,
hemos sido amigos.
Confía en mí, como antes.
Déjalo.
Tienes razón, Gandalf.
Le debo dar el anillo a Frodo.
Es tarde. Es largo el camino.
Sí, ya es hora.
Bilbo, el anillo sigue en tu bolsillo.
Se me ocurrió un final para mi libro:
"Y vive feliz para siempre
hasta el final de sus días"
Estoy seguro que lo harás,
mi querido amigo.
Adiós, Gandalf.
Adiós, querido Bilbo.
El camino sigue y sigue...
Hasta nuestro siguiente encuentro.
Es mío. Mío propio.
Mi tesoro.
Acertijos en la oscuridad.
¡Bilbo!
Mi tesoro.
Tesoro.
Se fue, ¿verdad?
Habló tanto tiempo de irse...
...no creí que lo fuera a hacer.
¿Gandalf?
El anillo de Bilbo.
Él se va a quedar con los Elfos.
Te dejó Bolsón Cerrado.
Junto con todas sus posesiones.
Ahora el anillo es tuyo.
- Ponlo en algún lugar oculto.
- ¿A dónde vas?
- Tengo cosas que hacer.
- ¿Qué cosas?
- Preguntas. Preguntas que hay que contestar.
- Pero si acabas de llegar.
No entiendo.
Yo tampoco.
Mantenlo en secreto.
Mantenlo a salvo.
¡Comarca!
¡Bolsón!
"El año 3434 de la Segunda Edad.
Aquí sigue la historia de Isildur,
Alto Rey de Gondor...
...y el hallazgo
del Anillo del Poder"
"Ha venido a mí.
El Anillo Único.
Será una reliquia de mi reino.
Todos mis descendientes
estarán atados a su suerte...
...pues no me arriesgaré
a dañar el Anillo.
Es un tesoro para mí...
...aunque lo compro con gran dolor.
Las marcas en la banda empiezan
a desaparecer.
La inscripción, clara como llamas
al principio, ya casi desaparece.
Es un secreto que sólo el fuego
puede revelar"
Comarca.
Bolsón.
No hay ningún Bolsón aquí.
Todos están en Hobbiton.
Por allá.
Para curar mi corazón
y ahogar mi dolor
La lluvia puede caer y
el viento puede soplar
Pero aún habrá
Muchas millas por recorrer
Dulce es el sonido de la lluvia torrencial
Y la corriente que cae
De la colina al llano
Mejor que la lluvia o un arroyo
Es un vaso de cerveza
dentro de este Tuk
Gente extraña ha estado
cruzando la Comarca.
Enanos y otras criaturas
de distinta naturaleza.
Se está preparando la guerra.
Las montañas están llenas de gnomos.
Todos son cuentos lejanos e
historias de niños.
Empiezas a parecerte al viejo
Bilbo Bolsón. Estaba loco.
El joven Sr. Frodo está aquí,
medio loco.
Y orgulloso de serlo.
- Salud, Gaffer.
- Salud.
No es de tu incumbencia lo que
ocurre más allá de nuestras fronteras.
Mantén tu nariz fuera de los problemas
y los problemas no vendrán a ti.
- Buenas noches, muchachos.
- Buenos noches.
Buenas noches, dulce doncella
de la cerveza dorada.
Ten cuidado a quien le hablas así.
No te preocupes, Sam. Rosie reconoce
a un idiota cuando lo ve.
¿De veras?
- Buenas noches, Sam.
- Buenas noches, Sr. Frodo.
¿Guardaste el secreto?
¿Está a salvo?
¿Qué haces?
Extiende la mano, Frodo.
Está frío.
¿Qué ves?
¿Ves algo?
Nada.
No hay nada.
Espera.
Tiene unas marcas.
Son caracteres Élficos.
No los sé leer.
Pocos saben.
Está en el lenguaje de Mordor,
que no pronunciaré aquí.
¡Mordor!
En la lengua común quiere decir:
"Un Anillo para gobernarlos a todos...
...Un Anillo para encontrarlos...
...Un Anillo para atraerlos a todos...
...y en las tinieblas, atarlos"
Éste es el Anillo Único...
...forjado por el Señor Oscuro Sauron
en los fuegos del Monte del Destino.
Tomado por Isildur de la mano
del mismísimo Sauron.
Bilbo lo encontró.
- En la cueva de Gollum.
- Sí.
Durante 60 años, el Anillo ha yacido
calmado en poder de Bilbo...
...prolongando su vida,
retrasando la vejez.
Pero ya no, Frodo.
El mal se agita en Mordor.
El Anillo ha despertado.
Ha oído el llamado de su dueño.
Pero él fue destruido.
Sauron fue destruido.
No, Frodo.
El espíritu de Sauron perduró.
Su fuerza vital está ligada al Anillo,
y el Anillo sobrevivió.
Sauron ha vuelto.
Sus Orcos se han multiplicado.
Su fortaleza en Barad-dûr ha sido
reconstruida en la tierra de Mordor.
Sauron sólo necesita este Anillo para cubrir
todas las tierras en una segunda oscuridad.
Lo está buscando.
Buscándolo. Todo su pensamiento
está concentrado en él.
El Anillo añora, más que nada...
...volver a la mano de su dueño.
Son uno...
...el Anillo y el Señor Oscuro.
Frodo...
...él nunca debe encontrarlo.
Está bien.
Lo guardamos. Lo mantenemos escondido.
Nunca volvemos a hablar de él.
Nadie sabe que está aquí, ¿verdad?
¿Verdad, Gandalf?
Hay un ser más que sabía
que Bilbo tenía el anillo.
Busqué y busqué
a la criatura Gollum.
Pero el enemigo lo encontró primero.
No sé cuánto tiempo lo torturaron.
Pero entre todos los gritos y los
balbuceos, distinguieron 2 palabras:
¡Comarca!
¡Bolsón!
¿Comarca?
¿Bolsón? ¡Eso los traerá aquí!
¿Quién anda ahí?
¡Tómalo, Gandalf!
- ¡Tómalo!
- No, Frodo.
- Debes tomarlo.
- ¡No me lo puedes ofrecer!
- ¡Te lo estoy dando!
- ¡No me tientes, Frodo!
No me atrevo a tomarlo.
Ni siquiera para guardarlo.
Entiende, Frodo...
...yo usaría este anillo por el deseo
de hacer el bien.
Pero a través de mí, ejercería
un poder enorme y terrible.
- ¡Pero no puede quedarse en la Comarca!
- No.
No, no puede.
¿Qué debo hacer?
- Debes irte. Y pronto.
- ¿A dónde? ¿A dónde iré?
Sal de la Comarca.
Encamínate a Bree.
Bree.
- ¿Y tú?
- Yo te estaré esperando...
...en la posada del Pony Pisador.
- ¿Y el Anillo estará a salvo ahí?
- No lo sé, Frodo.
No tengo respuestas.
Debo ver al jefe de mi orden.
Es sabio y poderoso. Créeme, Frodo
Él sabrá qué hacer.
Debes dejar el nombre "Bolsón" atrás.
Pues no es seguro
fuera de la Comarca.
Viaja sólo de día.
Y no uses los caminos.
Puedo atravesar el campo.
Mi querido Frodo.
Los hobbits son realmente
criaturas sorprendentes.
Puedes aprender sus costumbres
en un mes.
Y, sin embargo,
después de cien años...
...todavía te pueden sorprender.
Agáchate.
¡Bendita sea mi barba, Sam Gamyi!
¿Paraste bien la oreja?
Yo no toqué la reja, en serio.
Sólo estaba recortando el césped.
Es un poco tarde
para podar el borde, ¿no?
- Oí voces fuertes.
- ¿Qué oíste? ¡Habla!
Nada importante.
Oí de un anillo, un Señor Oscuro
y del fin del mundo, pero...
Por favor, Sr. Gandalf, no me lastime.
No me convierta en un monstruo.
¿No?
Quizás no.
Puedes ser de más utilidad.
Ven, Sam. No te rezagues.
Tengan cuidado, los dos.
El enemigo tiene muchos espías
a su servicio:
Aves, bestias.
¿Está a salvo?
Nunca te lo pongas...
...pues su poder atraerá a los agentes
del Señor Oscuro.
Siempre recuerda, Frodo...
...el Anillo está tratando
de volver a su amo.
Él quiere que lo encuentren.
Aquí es.
¿Aquí es qué?
Si doy un paso más...
...estaré más lejos de casa
de lo que jamás he estado.
Vamos, Sam.
Recuerda lo que decía Bilbo:
- "Es un asunto peligroso..."
- "...Frodo, salir de tu casa.
Pisas el camino y si no controlas
tus pies...
...nunca sabes adónde
te pueden llevar"
Sam.
Elfos del Bosque.
Se dirigen al puerto más allá
de las Torres Blancas.
A los Puertos Grises.
Están dejando la Tierra Media.
Para nunca regresar.
No sé por qué...
...me pone triste.
Donde sea que me acuesto hay una
sucia raíz clavándose en mi espalda.
Solo cierra tus ojos...
...e imagina que estás de vuelta
en tu propia cama...
...con un colchón suave y
una adorable almohada de plumas.
No está funcionando, Sr. Frodo.
Nunca voy a poder dormir
aquí afuera.
Yo tampoco, Sam.
Se eleva humo del
Monte del Destino.
Se hace tarde.
Y Gandalf el Gris
cabalga a Isengard...
...para pedirme un consejo.
Pues por eso has venido, ¿verdad?
Mi viejo amigo.
Saruman.
- ¿Estás seguro?
- Más allá de toda duda.
El Anillo del Poder
ha sido encontrado.
Todos estos largos años
estuvo en la Comarca.
- Bajo mis narices.
- Pero no lo viste.
Tu amor por el tabaco de los medianos
te ha opacado la mente.
Pero aún hay tiempo de contrarrestar
a Sauron si actuamos pronto.
¿Tiempo?
¿Cuánto tiempo crees que tenemos?
Sauron ha recuperado gran parte
de su antigua fuerza.
Todavía no puede adquirir
forma física...
...pero su espíritu no ha perdido
potencia.
Escondido en su fortaleza,
el Señor de Mordor lo ve todo.
Su mirada perfora nubes, sombra,
tierra y carne.
Tú sabes de qué estoy hablando,
Gandalf.
Un Gran Ojo, sin párpado,
ceñido de llamas.
El Ojo de Sauron.
Está reuniendo toda la maldad.
Muy pronto tendrá un ejército...
...con el que podrá atacar
la Tierra Media.
¿Y tú sabes todo eso?
¿Cómo?
Lo he visto.
Un palantír es una herramienta
peligrosa, Saruman.
¿Por qué?
¿Por qué habríamos de temer usarla?
No sabemos dónde están todas las
piedras videntes perdidas.
No sabemos quién más pueda
estar mirando.
Ya es más tarde de lo que crees.
Las fuerzas de Sauron
ya están avanzando.
Los Nueve ya salieron de Minas Morgul.
¿Los Nueve?
Cruzaron el río Isen la víspera
del solsticio...
...disfrazados como jinetes de negro.
- ¿Ya llegaron a la Comarca?
- Encontrarán el Anillo.
Y matarán al que lo tenga.
¡Frodo!
¿No creías que un hobbit iba a poder
desafiar la voluntad de Sauron?
Nadie puede.
Contra el poder de Mordor...
...nadie puede ganar.
Debemos unírnos a él, Gandalf.
Debemos unirnos con Sauron.
Sería prudente, amigo mío.
Dime...
...amigo...
...¿cuándo abandonó Saruman el sabio
la razón y abrazó la locura?
Yo te di la oportunidad...
...de ayudarme voluntariamente...
...pero has elegido
¡el camino del dolor!
¿Sr. Frodo?
¿Frodo? ¡Frodo!
- Creí que se me había ido.
- ¿De qué hablas?
- De una cosa que Gandalf dijo.
- ¿Qué dijo?
"No se te vaya a ir, Sam Gamyi"
Y no lo permitiré.
Sam, aún estamos en la Comarca.
¿Qué puede pasar?
Frodo.
- Merry, es Frodo Bolsón.
- ¡Hola, Frodo!
Quítensele de encima.
Párese, Frodo.
¿Qué significa esto?
¡Le robaron comida al viejo Maggot!
¡Vuelve aquí!
¡Sal de mi huerta!
¡Conocerás al diablo si te atrapo!
¿Por qué se molesta tanto?
Son unas zanahorias.
Y unas coles.
Y las tres bolsas de patatas
de la semana pasada.
- Y los hongos de la semana pasada.
- Sí, Pippin. A lo que voy es...
...que está, obviamente, exagerando.
¡Corran!
Huy, por poco.
Creo que me rompí algo.
¡Tenían que ser
un Brandigamo y un Tuk!
¿Qué? Eso sólo fue una desviación.
Un atajo.
- ¿Un atajo a dónde?
- ¡Hongos!
Ése es mío.
Ése es precioso, Merry.
Aquí hay uno bueno, Sam.
Creo que hay que abandonar el camino.
¡Quítense del camino!
¡Rápido!
¡Silencio!
¿Qué fue eso?
¿Ves algo?
Nada.
¿Qué pasa?
Ese Jinete Negro estaba
buscando algo. O a alguien.
¿Frodo?
¡Agáchense!
Tengo que irme de la Comarca.
Sam y yo debemos llegar a Bree.
Entiendo.
El Transbordador de Gamoburgo.
Síganme.
¡Corran!
¡Por aquí! ¡Síganme!
¡Desata la soga, Sam!
¡Frodo!
¡Corre, Frodo!
- ¡Váyanse!
- ¡Apúrate!
¡Frodo, vamos!
- ¡Vamos! ¡Más rápido!
- ¡Salta!
- ¿Cuánto falta para un paso?
- El Puente de Brandivino. 32 Km.
Vamos.
- ¿Qué desean?
- Buscamos el "Pony Pisador".
Hobbits. Cuatro Hobbits.
¿Qué asunto los trae a Bree?
Deseamos dormir en la posada.
Nuestros asuntos no le atañen.
Está bien, joven.
No quise ofenderlo.
Es mí trabajo hacer preguntas
después del anochecer.
Hay rumores de que anda por ahí
gente extraña.
No puede uno pasarse de cuidadoso.
¡Quítense!
Fíjense por dónde caminan.
EL PONY PISADOR
Disculpe.
Buenas noches, señoritos.
¿Qué puedo hacer por Uds.?
Si buscan albergue, tengo unos cuartos
de su tamaño disponibles.
Siempre orgulloso de atender
a Gente Pequeña, ¿Sr...?
Sotomonte. Me llamo Sotomonte.
- Sotomonte.
- Somos amigos de Gandalf el Gris.
- ¿Puede decirle que hemos llegado?
- ¿Gandalf?
Gandalf.
Ah, sí...
...ya recuerdo. Un señor de edad.
Una gran barba gris,
sombrero puntiagudo.
No lo he visto en 6 meses.
¿Qué hacemos ahora?
Sam...
...él va a venir. Vendrá.
¡No me estorbes!
¿Qué es eso?
Esto, amigo mío, es un tarro.
¿Viene en tarros?
- Voy por uno.
- Ya te tomaste medio.
Ese tipo te ha estado mirando
desde que llegamos.
Disculpe.
Ese señor de la esquina.
¿Quién es?
Es uno de esos montaraces. Es gente
peligrosa, que va de un lado al otro.
Nunca he oído su nombre de pila,
pero aquí lo llaman Trancos.
Trancos.
Bolsón.
¿Bolsón? Claro que conozco
a un Bolsón.
Allá está. Frodo Bolsón.
Es mi primo segundo,
por parte de su madre...
...y mi primo tercero,
bastante lejano...
- ¡Pippin!
- Cuidado, Frodo.
No te puedes esconder.
Yo veo.
No hay vida...
...en el vacío.
Sólo...
...muerte.
Ud. llama demasiado la atención,
Sr. Sotomonte.
¿Qué desea?
Más cuidado.
No lleva una chuchería.
- Yo no llevo nada.
- Seguro.
Yo puedo evitar que me vean
si lo deseo...
...pero desaparecer completamente
es un don raro.
- ¿Quién es usted?
- ¿Tienes miedo?
Sí.
No lo suficiente.
Yo sé qué te está persiguiendo.
¡Suéltelo! ¡O lo lastimaré,
patas largas!
Tienes un corazón valiente, pequeño Hobbit.
Pero eso no te salvará.
No puedes esperar más al mago, Frodo.
Ya vienen.
¿Qué son?
Fueron hombres.
Grandes Reyes de hombres.
Luego Sauron el Impostor les dio
nueve Anillos de Poder.
Cegados por su avaricia,
los tomaron sin titubear.
Uno por uno, cayeron dentro de la oscuridad.
Ahora son esclavos de su voluntad.
Son los Nazgul.
Espectros del anillo.
Ni vivos ni muertos.
En todo momento...
...sienten la presencia del Anillo...
...los atrae el poder del Único.
Nunca dejarán de cazarte.
- ¿A dónde nos llevas?
- Al despoblado.
¿Cómo sabemos que este Trancos
es amigo de Gandalf?
Creo que un sirviente del enemigo
luciría más hermoso...
- ...y sucio.
- Es bastante sucio.
No tenemos más remedio
que confiar en él.
- Pero, ¿adónde nos lleva?
- A Rivendel, señorito Gamyi.
- A la Casa de Elrond.
- ¿Oyeron eso? Rivendel.
Vamos a ver a los Elfos.
- Caballeros, no pararemos hasta que anochezca.
- ¿Y el desayuno?
- Ya lo comieron.
- Sí, ya comimos uno.
¿Y el segundo desayuno?
Creo que no sabe
de segundos desayunos, Pip.
¿Y "las once"? ¿El almuerzo? ¿El té
de la tarde? ¿La comida? ¿La cena?
- Sí sabe de ellos, ¿no?
- Yo no lo daría por hecho.
¡Pippin!
¿Qué comen cuando no pueden
conseguir un Hobbit?
¿Quién es ella?
La mujer por la que cantas.
Es la Dama de Lûthien.
La Elfa que dio su amor
a Beren, un mortal.
¿Qué le sucedió?
Murió.
Duerme, Frodo.
El poder de Isengard está
a sus órdenes...
...Sauron, Señor de la Tierra.
Constrúyeme un ejército digno
de Mordor.
¿Qué órdenes hay de Mordor, milord?
¿Qué ordena el Ojo?
Tenemos mucho que hacer.
Los árboles son fuertes, milord.
Sus raíces son muy profundas.
Arránquenlos todos.
Ésta fue la gran Torre de Amon Sûl.
Descansaremos aquí hoy.
Éstos son para Uds..
Ténganlos cerca.
Voy a echar un vistazo.
Quédense aquí.
Mis tomates.
¿Hay un poco de tocino?
¿Quieres un tomate, Sam?
- ¿Qué están haciendo?
- Tomates, salchichas, tocino dorado.
- Te guardamos un poco, Sr. Frodo.
- ¡Apáguenlo, tontos!
¡Mira qué lindo!
¡Cenizas en mis tomates!
¡Corran!
¡Atrás, demonios!
¡Frodo!
Oh, Sam.
¡Trancos!
- ¡Ayúdele, Trancos!
- Fue herido por una hoja de Morgul.
Yo no puedo curar esto.
Necesita medicina Élfica.
¡Apúrense!
¡Estamos a seis días de Rivendel!
¡No va a aguantar!
Aguanta, Frodo.
¡Gandalf!
Mira, Frodo. Son los Trolls del Sr. Bilbo.
¿Sr. Frodo?
¡Se está enfriando!
¿Va a morir?
Está pasando al Mundo de las Sombras.
Se volverá un espectro como ellos.
- Están cerca.
- ¿Sam, conoces la planta athelas?
- ¿Athelas?
- Hojas de Reyes.
Hojas de Reyes, sí, es una hierba.
Quizá detenga el veneno.
¡Apúrate!
¿Qué es esto?
¿Un montaraz con la guardia baja?
Frodo.
Yo soy Arwen. He venido a ayudarte.
Escucha mi voz.
Regresa a la luz.
¿Quién es ella?
Frodo.
- Es una Elfa.
- Se nos va.
No va a durar.
Hay que llevarlo con mi padre.
- Llevo dos días buscándote.
- ¿Adónde se lo lleva?
Cinco espectros los persiguen.
No sé dónde están los otros cuatro.
Quédate con ellos.
Mandaré caballos por ti.
Yo lo llevaré. Soy más veloz.
El camino es peligroso.
¿Qué están diciendo?
Si puedo atravesar el río...
...el poder de mi gente lo protegerá.
No les temo.
Arwen...
...cabalga rápido. No mires atrás.
¿Qué hace? ¡Esos espectros
siguen buscándolo!
Entréganos al mediano, Elfa.
Si lo quieren, vengan por él.
No. ¡No!
Frodo, ¡no!
¡Frodo, no te rindas!
No ahora.
Que la gracia que me ha sido
concedida...
...pase de mí a él.
Que no se muera.
Sálvalo.
- ¿Dónde estoy?
- Estás en la casa de Elrond.
Son las 10 de la mañana
del 24 de octubre, por si te interesa.
- ¡Gandalf!
- Sí, aquí estoy.
Y tú tienes mucha suerte
de estar aquí también.
Unas horas más y no te hubiéramos
podido ayudar.
Pero tú tienes una gran fortaleza,
mi querido Hobbit.
¿Qué pasó, Gandalf?
- ¿Por qué no nos alcanzaste?
- Lo lamento, Frodo.
Sufrí un retraso.
Una amistad con Saruman
no se desprecia fácilmente.
Una mala jugada amerita otra.
Esto se acabó.
Abraza el poder del Anillo...
...o abraza tu propia destrucción.
Sólo hay un Señor del Anillo.
Sólo uno que lo hace obedecer
su voluntad.
Y él no comparte el poder.
Conque has escogido la muerte.
¿Gandalf?
¿Qué tienes?
Nada, Frodo.
¡Frodo!
- Sam.
- ¡Bendito sea, está despierto!
Sam no se ha movido de tu lado.
Estábamos preocupados,
¿verdad Sr. Gandalf?
Por las artes del Señor Elrond
te estás empezando a curar.
Bienvenido a Rivendel, Frodo Bolsón.
- ¡Bilbo!
- ¡Hola, Frodo, mi muchacho!
Bilbo.
"De ida y de vuelta:
El Relato de un Hobbit
por Bilbo Bolsón"
- Esto es maravilloso.
- Quería regresar...
...maravillarme ante los poderes
del Bosque Negro...
...visitar el pueblo del Lago...
...ver la Montaña Solitaria de nuevo.
Pero parece que, finalmente,
la edad me alcanzó.
LA COMARCA
Extraño la Comarca.
Pasé toda mi niñez fingiendo
que estaba en otro lado.
Que me había ido contigo,
en una de tus aventuras.
Pero mi propia aventura
resultó muy distinta.
Yo no soy como tú, Bilbo.
Mi querido muchacho.
- ¿Qué se me olvidó?
- ¿Ya empacaste?
No es malo estar preparado.
- ¿No querías ver a los Elfos?
- Sí quiero.
- Más que ninguna otra cosa.
- Eso quería.
Es solo que...
Hicimos lo que Gandalf quería, ¿no?
Trajimos el Anillo hasta acá,
a Rivendel. Y pensé...
...que como te estás curando,
que nos iríamos pronto.
A casa.
Tienes razón, Sam.
Hicimos lo que nos propusimos.
El Anillo estará a salvo en Rivendel.
Estoy listo para irme a casa.
Está recuperando sus fuerzas.
Esa herida nunca sanará del todo.
La llevará el resto de su vida.
Pero al haber llegado tan lejos
con el Anillo...
...el Hobbit ha demostrado
una resistencia tremenda a su maldad.
Es un peso que él nunca debería
haber llevado.
- No le podemos pedir más a Frodo.
- Gandalf, el enemigo se está moviendo.
Las fuerzas de Sauron se amasan
al Este. Su Ojo está viendo Rivendel.
Y me dices que Saruman
nos ha traicionado.
Nuestra lista de aliados se reduce.
Su traición es al nivel más profundo.
Usando maleficios, Saruman
ha cruzado Orcos con hombres Gnomos.
Está criando un ejército en Isengard.
Un ejército que se moverá de día y
cubrirá grandes distancias, rápidamente.
Saruman viene por el Anillo.
El poder de los Elfos no puede
esconder esta fuerza maligna.
¡No podemos pelear
contra Mordor e Isengard!
Gandalf...
...el Anillo no puede quedarse aquí.
Este peligro amenaza a toda
la Tierra Media.
Ellos deben decidir
cómo acabar con él.
Se acabó el tiempo de los Elfos.
Mi gente se va de estas costas.
¿A quién pedirás ayuda cuando
no estemos? ¿A los Enanos?
Buscan tesoros en las montañas.
No les importan los problemas de los demás.
Nuestras esperanzas deben reposar
en los Hombres.
¿Los Hombres?
Los Hombres son débiles.
Su raza decae.
La sangre de Númenor ya casi desaparece.
Su orgullo y honor han sido olvidados.
Debido a los Hombres el Anillo
ha sobrevivido.
Yo estuve ahí, Gandalf.
Yo estuve ahí hace 3000 años...
...cuando Isildur tomó el Anillo.
Yo estuve ahí el día en que la fuerza
de los Hombres nos falló.
¡Isildur! ¡Apúrate!
Sígueme.
Yo llevé a Isildur al corazón
del Monte del Destino...
...donde forjaron el Anillo, el único
lugar donde podía ser destruido.
¡Arrójalo al fuego!
- ¡Destrúyelo!
- No.
¡Isildur!
Debió haber terminado ese día, pero
se le permitió perdurar a la maldad.
Isildur se quedó con el Anillo.
El linaje de Reyes se rompió.
No queda fuerza en el mundo
de los Hombres.
- Están dispersos, divididos, sin líder.
- Hay uno que podría unirlos.
Uno que podría reclamar
el trono de Gondor.
Él abandonó hace mucho ese camino.
Ha elegido el exilio.
Tú no eres un Elfo.
Los Hombres del Sur
son bienvenidos aquí.
- ¿Quién eres tú?
- Soy un amigo de Gandalf el Gris.
Entonces estamos aquí
por un interés común...
...amigo.
Los fragmentos de Narsil.
La espada que le cortó el Anillo
de la mano a Sauron.
Todavía está filosa.
Pero no más que una reliquia rota.
¿Por qué le temes al pasado?
Tú eres el heredero de Isildur,
no eres Isildur en persona.
No estás atado a su suerte.
La misma sangre fluye en mis venas.
La misma debilidad.
Tu momento llegará.
Te enfrentarás a la misma maldad.
Y la vencerás.
La sombra aún no domina.
Ni a ti... ni a mí.
¿Recuerdas cuando nos conocimos?
Yo creí que me había desviado
en un sueño.
Largos años han pasado.
No tenías las cargas que tienes ahora.
¿Te acuerdas de lo que te dije?
Dijiste que te enlazarías conmigo...
...renunciando a la vida inmortal
de tu gente.
Y mi palabra sigue en pie.
Prefiero compartir una vida contigo...
...que encarar todas las Edades
de este mundo yo sola.
Yo escojo una vida mortal.
- No puedes darme esto.
- Yo puedo dárselo a quien yo quiera...
...igual que mi corazón.
Extraños de tierras lejanas,
viejos amigos...
...han sido llamados aquí para
responder a la amenaza de Mordor.
La Tierra Media está al borde de la
destrucción. Nadie puede escapar.
Ustedes se unirán o fracasarán.
Todas las razas están atadas
a esta suerte, a este destino único.
Presenta el Anillo, Frodo.
Conque es verdad.
En un sueño...
...vi al cielo del Este oscurecer...
...pero en el Oeste una
pálida luz se consumía.
Una voz estaba llorando:
"Tu destino está a mano.
El Daño de Isildur ha sido encontrado."
El Daño de Isildur.
¡Boromir!
Nunca antes una voz pronunció las
palabras de esa lengua aquí en Imladris.
¡No pido tu perdon, Maestro Elrond...
...porque la Oscura Voz de Mordor...
...aún debe ser escuchada...
...en cada rincón del Oeste!
El Anillo es todo maldad.
Es un regalo.
Un regalo para los enemigos de Mordor.
¿Por qué no usar este Anillo?
Mucho tiempo lleva mi padre,
el Gobernador de Gondor...
...deteniendo las fuerzas de Mordor.
La sangre de nuestra gente...
...mantiene las tierras de Uds. seguras.
Den a Gondor el arma del enemigo.
¡Déjennos usarla contra él!
No la puedes blandir.
Ninguno de nosotros puede.
El Anillo Único sólo obedece a Sauron.
No tiene otro dueño.
¿Y qué puede saber un montaraz
de este asunto?
Él no es un montaraz ordinario.
Él es Aragorn,
hijo de Arathorn.
Le debes tu lealtad.
Aragorn.
¿Éste es el heredero de Isildur?
Y heredero al trono de Gondor.
Siéntate, Legolas.
Gondor no tiene Rey.
Gondor no necesita un Rey.
Aragorn tiene razón.
No podemos usarlo.
Tienen una sola opción.
El Anillo debe ser destruido.
¿Qué esperamos?
El Anillo no puede ser destruido,
Gimli, hijo de Glóin...
...por ningún arte
que los presentes tengamos.
Fue forjado en los fuegos
del Monte del Destino.
Sólo allí puede ser destruido.
Debe ser llevado a lo profundo
de Mordor...
...y arrojado a la grieta ardiente
de la que salió.
Uno de ustedes...
...debe hacerlo.
Uno no entra caminando a Mordor.
Sus Puertas Negras están vigiladas
por más que Orcos.
Hay una maldad ahí
que nunca duerme.
Y el Gran Ojo siempre está atento.
Es un páramo desolado...
...saturado de fuego
y ceniza y polvo.
El mismo aire que respiras
es un humo venenoso.
Ni con diez mil hombres
podrían hacerlo. Es una locura.
¿No has oído nada de lo que dijo
el Señor Elrond? El Anillo debe ser destruido.
¿Y Ud. es la persona indicada
para hacerlo?
Y si fracasamos, ¿qué? ¿Qué pasará
cuando Sauron recupere lo que es suyo?
¡Yo moriré antes de ver el Anillo
en manos de un Elfo!
¡Nunca confíes en un Elfo!
¿No lo entienden? ¡Mientras discuten
entre Uds., el poder de Sauron crece!
¡Nadie puede escapar a eso!
¡Todos serán destruidos!
Yo lo llevaré.
¡Yo lo llevaré!
Yo llevaré el Anillo a Mordor.
Aunque...
...no conozco el camino.
Yo te ayudaré a cargar con este peso,
Frodo Bolsón...
...mientras sea tu deber cargarlo.
Si con mi vida o muerte
te puedo proteger...
...lo haré.
Tienes mi espada.
Y tienes mi arco.
Y mi hacha.
Llevas el destino
de todos, pequeño.
Si ésa es la voluntad del Concilio...
...entonces Gondor la apoyará.
- El Sr. Frodo no se va a ir sin mí.
- No, es difícil separarlos...
...aun cuando a él se le invita
a un concilio secreto y a ti no.
¡Nosotros también vamos!
Sólo mandándonos a casa
en un costal nos pararían.
Necesitan gente inteligente
para esta clase de...
...misión.
Empresa.
Cosa.
Eso te elimina a tí, Pip.
Nueve compañeros.
Que así sea.
Serán la Comunidad del Anillo.
¡Grandioso!
¿Adónde vamos?
Ella quería proteger a su hijo.
Pensó que en Rivendel estarías a salvo.
En su corazón tu madre sabía
que te perseguirían toda tu vida.
Por eso no debes escapar a tu destino.
La habilidad de los Elfos puede
volver a forjar la espada de los reyes...
...pero solo tú tienes
el poder de blandirla.
Yo no quiero ese poder.
Nunca lo quise.
Eres el último en tu linaje.
No hay nadie más.
¡Mi vieja espada!, Dardo.
¡Llévatela!
- ¡Qué liviana que es!
- Sí. Fue hecha por los Elfos.
La hoja se pone azul cuando hay
orcos cerca.
Y en momentos como ese, muchacho,
tienes que tener mucho cuidado.
Aquí hay una cosa bonita.
Mithril.
Ligero como una pluma
y duro como las escamas de un dragón.
A ver, póntelo.
Mi viejo Anillo.
Me gustaría mucho...
...tenerlo en mis manos
una última vez.
Perdóname por haberte acarreado esto.
Perdóname por
obligarte a llevar este peso.
Perdóname por todo.
El Portador del Anillo parte ahora
en busca de la Montaña del Destino.
A los que viajan con él,
ningún lazo ni juramento...
os obliga a ir mas allá
de vuestros propios corazones.
Adiós. Aférrense a su propósito.
Que las bendiciones de los
Elfos y los Hombres...
...y todos los Hombres libres
vaya con vosotros.
La comunidad aguarda
al portador del Anillo.
Mordor, Gandalf...
¿Es a la izquierda o a la derecha?
Izquierda.
Debemos mantener esta ruta, al Oeste de
las Montañas Nubladas durante 40 días.
Con suerte, el Paso de Rohan
seguirá abierto.
Ahí, nuestro camino vira al este
hacia Mordor.
Dos, uno, cinco.
¡Bien! Muy bien.
Mueve los pies.
- Te ves bien. Pippin.
- Gracias.
¡Más rápido!
Si a alguien le interesa mi opinión,
lo cual es improbable...
...yo diría que estamos tomando
el camino largo.
Gandalf, podríamos pasar
por las Minas de Moria.
Mi primo Balin nos recibiría
como a reyes.
Yo no atravesaría Moria a menos
de que no hubiera más remedio.
¡Perdón!
¡Dale duro!
- ¡Por la Comarca!
- ¡Sujétalo, Merry!
Caballeros. ¡Es suficiente!
¡Tienes mi brazo!
- ¿Qué es eso?
- Es sólo un jirón de nube.
Se está moviendo rápidamente.
Contra el viento.
- ¡Son crebaln de Dunlan!
- ¡Ocúltense!
- ¡De prisa!!
- ¡Cúbranse!
Espías de Saruman.
Están vigilando el paso al sur.
Debemos tomar el paso de Caradhras.
¡Frodo!
Boromir.
Qué extraña suerte, tener que sufrir
tanto miedo y tantas dudas...
...por una cosa tan pequeña.
Una cosa tan pequeñita.
¡Boromir!
Dale el anillo a Frodo.
Como desees.
No me importa.
Así que Gandalf, tratas de
llevarlos por Caradrhas.
Y si eso no da resultado,
¿a dónde irás entonces?
Si la montaña te vence...
...¿tomarás un camino más arriesgado?
Hay una voz maligna en el aire.
¡Es Saruman!
¡Está tratando de derribar la montaña!
¡Debemos retirarnos!
¡No!
¡Debemos bajarnos de la montaña!
¡Avanzar hacia el Paso de Rohan!
¡Y tomar el camino Oeste a mi ciudad!
¡El Paso de Rohan nos lleva
demasiado cerca de Isengard!
No podemos pasar encima de
una montaña. Pasemos por debajo.
Atravesemos las minas de Moria.
Moria. Tienes miedo de meterte
en esas minas, ¿verdad?
Los enanos excavaron con demasiada
avaricia, demasiado profundo.
Tú sabes lo que despertaron
en la oscuridad de Khazad-Dûm:
Sombras y llamas.
Que el portador del Anillo decida.
¡No podemos quedarnos aquí!
¡Sería el final de los Hobbits!
¿Frodo?
Iremos por las minas.
¡Qué así sea!
Frodo, ven a ayudar a un hombre viejo.
¿Cómo esta tu hombro?
- Mejor que antes.
- ¿Y el anillo?
¿Sientes que su poder esta creciendo, no?
Yo también lo siento.
Debes ser cuidadoso ahora.
El mal se aparecerá desde
afuera de la comunidad.
Y me temo que desde adentro también.
- ¿No puedo confiar en nadie?
- Debes confiar en ti mismo.
- Confía en tus fuerzas.
- ¿Qué quieres decir?
- Hay muchos poderes en el mundo...
...para el bien o para el mal.
Algunos son más grandes
de lo que yo soy.
Y no he sido probado
contra algunos todavía.
Las paredes...
...de Moria.
Las puertas de los enanos
son invisibles cuando están cerradas.
Si Gimli, sus propios dueños no pueden
encontrarlas, si sus secretos son olvidados.
¿Por qué eso no me sorprende?
Bueno, veamos.
Ithildin.
Sólo refleja la luz de las estrellas
y la luna.
Dice: "Las Puertas de Durin,
Señor de Moria.
- Habla Amigo y Entra"
- ¿Qué cree que signifique?
Muy fácil. Si eres un amigo, di la
contraseña y las puertas se abrirán.
No pasa nada.
Supe todos los encantamientos en todas
las lenguas de los Elfos...
...Hombres y Orcos.
¿Qué vas a hacer entonces?
¡Golpear tu cabeza
contra estas puertas, Peregrin Tuk!
Y si eso no las derriba...
...y me dejan de molestar
tontas preguntas...
trataré de encontrar las palabras precisas.
Las minas no son lugar para un Pony...
- Por valiente que sea.
- Adiós, Bill.
Vete, Bill. Vete.
No te preocupes, Sam.
Él sabe llegar a casa.
No perturbes el agua.
Oh, no tiene sentido.
Es un acertijo.
"Habla 'amigo' y entra"
¿Cómo se dice "amigo" en Elfo?
Mellon.
Pronto, Señor Elfo, disfrutará de la
famosa hospitalidad de los enanos.
¡Fuegos rugientes, cerveza de malta,
carne bien cocida directo del hueso!
Ésta, amigo, es la casa
de mi primo Balin.
Y lo llaman una mina.
¡Una mina!
Esto no es una mina. Es una tumba.
No...
¡No!
Goblins.
Vayamos al Paso de Rohan.
No deberíamos haber venido acá.
Salgan de aquí. ¡Fuera!
- Frodo!
- ¡Ayuda!
¡Trancos!
- ¡Quítate!
¡Aragorn!
¡Frodo!
¡A las minas!
- ¡Legolas!
- ¡Métete a la cueva!
¡Corran!
Ahora sólo tenemos una opción:
Debemos afrontar la larga
oscuridad de Moria.
Estén en guardia.
Hay cosas más viejas y más viles
que Orcos...
...en los lugares profundos del mundo.
En silencio.
El viaje al otro lado lleva cuatro días.
Esperemos pasar desapercibidos.
Las paredes de Moria no
están llenas de oro...
...o joyas...
...sino de mithril.
Bilbo tiene una cota de malla
de Mithril que se la dio Thorin.
- ¡Oh! Qué regalo tan majestuoso.
- Sí.
Sí. Nunca le dije pero...
...era más valiosa que todo
lo que hay en su Comarca.
Pippin.
No recuerdo este lugar.
- ¿Estamos perdidos?
- No.
- Yo creo que sí.
- Gandalf está pensando.
- ¿Merry?
- ¿Qué?
Tengo hambre.
- Hay algo allá abajo.
- Es Gollum.
- ¿Gollum?
- Lleva tres días siguiéndonos.
- ¿Escapó de los calabozos de Barad-Dûr?
- Escapó...
...o lo soltaron.
Ahora el Anillo lo trajo aquí.
Nunca se librará de la
necesidad de tenerlo.
Odia y ama el Anillo tanto como
se odia y se ama a sí mismo.
La vida de Smeagol
es una historia triste.
Si, lo llamaban Smeagol
antes de que el Anillo lo encontrara.
Antes que lo vuelva loco.
Lástima que Bilbo no lo mató
cuando pudo.
¿Lástima?
Fue lástima lo que frenó
la mano de Bilbo.
Muchos que viven merecen la muerte.
Y algunos que mueren merecen la vida.
¿Tú se las puedes dar, Frodo?
No estés tan ansioso de repartir
muerte y juicios.
Ni los muy sabios pueden ver
todos los finales.
Mi corazón dice que Gollum aún tiene
que desempeñar un papel, para bien o para mal...
...antes de que esto se acabe.
La compasión de Bilbo quizá gobierne
la suerte de muchos.
Quisiera nunca haber sabido
del Anillo.
Ojalá no hubiera pasado esto.
Eso desean todos los que ven estas cosas,
pero la decisión no es suya.
Sólo podemos decidir qué hacer
con el tiempo que se nos da.
Hay otras fuerzas actuando en
el mundo, además de la maldad.
Bilbo estaba destinado a hallar
el Anillo.
En cuyo caso, tú también estabas
destinado a tenerlo.
Y ese pensamiento es alentador.
Es por allá.
- Ya se acordó.
- No.
Pero el aire no apesta tanto
allá abajo.
Cuando tengas dudas, Meriadoc,
siempre obedece a tu nariz.
Voy a arriesgarme a iluminar esto
un poco más.
Miren...
...el gran reino y ciudad
de Khazad-Dûm.
Es una gran revelación, no cabe duda.
¡Gimli!
¡No!
Oh, no.
No.
"Aquí yace Balin...
...hijo de Fundin...
...Señor de Moria"
Entonces está muerto.
Como me lo temía.
Debemos continuar.
No podemos demorarnos.
"Han tomado el puente
y la segunda sala.
Hemos atrancado las puertas...
...pero no podemos detenerlos
mucho tiempo.
El suelo retiembla.
Tambores...
...tambores en lo profundo.
No podemos salir.
Una sombra se mueve en la oscuridad.
Ya vienen"
¡Tuk imbécil!
¡Arrójate tú la próxima vez
y líbranos de tu estupidez!
¡Frodo!
¡Orcos!
¡Atrás! ¡No se alejen de Gandalf!
Tienen un Troll de las cavernas.
¡Qué vengan!
Todavía hay un enano en Moria
que respira.
Creo que estoy aprendiendo.
¡Frodo!
¡Aragorn! ¡Aragorn!
Ay, no.
¡Está vivo!
Estoy bien. No estoy herido.
Deberías estar muerto.
Esa lanza hubiera atravesado
a un jabalí.
Creo que este Hobbit tiene
habilidades ocultas.
Mithril.
Está Usted lleno de sorpresas,
Sr. Bolsón.
¡Al Puente de Khazad-Dûm!
¡Por aquí!
¿Qué es esta nueva brujería?
Un Balrog.
Un demonio del mundo antiguo.
Este enemigo es demasiado
poderoso para Uds.
¡Huyan!
¡Pronto!
Gandalf.
Guíalos, Aragorn.
El puente está cerca.
¡Obedece!
¡Las espadas no sirven de nada aquí!
¡Gandalf!
¡Merry! ¡Pippin!
Sam.
¡Nadie arroja a un enano!
¡De la barba, no!
Quieto.
¡Espera!
¡Agárrate, Frodo!
¡Inclínate hacia adelante!
Quieto.
¡De prisa!
¡Ahora!
¡Crucen el puente!
¡Rápido!
¡Tú no puedes pasar!
¡Gandalf!
Yo soy servidor del Fuego Secreto,
dueño de la llama de Anor.
¡El fuego oscuro no te servirá
de nada, llama de Udûn!
¡Vuelve a las Sombras!
¡No pasarás!
- ¡No! ¡No!
- ¡Gandalf!
¡Huyan, tontos!
¡No!
¡Aragorn!
Legolas, levántalos.
¡Dales un momento, ten compasión!
¡Para el ocaso, esta zona rebosará
de Orcos!
Debemos llegar a los bosques
de Lothlórien.
Ven, Boromir. Legolas.
Gimli, levántelos.
Ponte de pie, Sam.
¿Frodo?
Frodo!
¡Quédense cerca, jóvenes hobbits!
Dicen que una gran hechicera
vive en estos bosques.
Una bruja Elfa...
...de un poder terrible.
Todos los que la miran...
...caen bajo su encanto.
¡Frodo!
Y nunca se vuelve a saber de ellos.
Tu venida a nosotros
es como las pisadas de la perdición.
Nos traes una gran fuerza maligna,
portador del anillo.
¿Sr. Frodo?
Aquí hay un enano al que no atrapará
tan fácilmente.
Tengo ojos de halcón
y oídos de zorro.
El enano respira tan fuerte
que podíamos haberlo matado de noche.
Bienvenido Legolas,
hijo de Thranduill.
Nuestra comunidad esta en deuda.
Haldir de Lórien.
Aragorn de los Dunedain...
Eres conocido para nosotros.
Suficiente de la legendaria
cortesía de los Elfos.
¡Digan palabras que todos entendamos!
¡No tenemos trato con los enanos
desde los Días Oscuros!
¿Sabes lo que este enano le dice a eso!
Eso no fue muy cortés.
¡Traen una gran maldad con ustedes!
¡No pasarán!
La muerte de Gandalf no fue en vano.
Nadie les dará ahora falsas esperanzas.
Tu llevas una pesada carga, Frodo.
¡No lo cargues hacia la muerte!
Me seguirán.
Caras Galadhon.
El corazón del antiguo reino.
Hogar del Señor Celeborn
y Galadriel, la Dama de Luz.
El enemigo sabe que entraron aquí.
Su esperanza de andar en secreto
se ha ido.
Ocho hay aquí, sin embargo
nueve salieron de Rivendel.
Díganme: ¿Dónde está Gandalf?
Pues mucho deseo hablar con él.
Hace ya mucho tiempo que no lo veo.
Gandalf el gris no paso
las fronteras de esta tierra.
¡Cayo en la oscuridad!
Fue tomado por un demonio
de sombras y llamas.
¡Un Balrog de Morgoth!
Porque fuimos innecesariamente
por la red de Moria.
En todo lo que hizo Gandalf en la
vida nunca hubo nada inútil.
Todavía no sabes cuál era su propósito.
No dejes que el vacio
de Khazad-Dum ocupe tu corazón...
...Gimli, higo de Gloin.
Pues el mundo a crecido
lleno de peligros...
...y en todas las tierras...
...el amor es mezclado
ahora con desconsuelo.
¿Qué le espera ahora
a esta Comunidad?
Sin Gandalf, la esperanza esta perdida.
Su misión se encuentra sobre
el filo de un cuchillo.
Desvíense un poco y fracasarán...
...para la ruina de todos.
Sin embargo hay esperanzas
mientras sigan siendo fieles.
No dejen que se turben sus corazones.
Vayan y descansen...
...pues están agotados de tristeza
y tanto esfuerzo.
Esta noche, dormirán...
Bienvenido, Frodo de la Comarca...
...tú que has visto el Ojo.
Un lamento por Gandalf.
¿Qué dicen de él?
No tengo fuerzas para decirte.
Tengo la tristeza demasiado cerca.
Apuesto que no mencionan
sus fuegos artificiales.
Debería haber un verso sobre ellos.
"El cohete mas fino jamás visto..."
"Estallo en estrellas azules y verdes."
"O después del trueno, lluvias plateadas"
"vienen cayendo como una lluvia de flores."
Oh, eso no les hace justicia.
Descansa un poco.
Estas fronteras están protegidas.
Yo no encontraré descanso aquí.
Oí su voz dentro de mi cabeza.
Me habló de mi padre
y la caída de Gondor.
Me dijo:
"Aun ahora todavía hay esperanza"
Pero no la logro ver.
Hace mucho tiempo
que no la hemos tenido.
Mi padre es un hombre noble.
Pero su gobierno está fracasando...
...nuestra gente está perdiendo la fe.
Él confía en que yo rectificaré todo.
Y lo haría.
Yo vería la gloria
de Gondor restaurada.
¿La has visto alguna vez, Aragorn?
La Torre Blanca de Ecthelion.
Brillando como una estaca
de perla y plata.
Sus estandartes volando alto
en la brisa matutina.
¿Alguna vez te ha llamado a casa...
...el claro sonido
de trompetas de plata?
Yo vi la Ciudad Blanca...
...hace mucho tiempo.
Un día, nuestros caminos
nos llevarán allá.
Y el guardia de la torre
hará el anuncio:
"Los Señores de Gondor han regresado"
¿Mirarás dentro del espejo?
¿Qué voy a ver?
Ni aun el más sabio puede saberlo...
...pues el espejo...
...muestra muchas cosas.
Cosas que fueron...
...cosas que son...
...y algunas cosas...
...que aún no han sucedido.
Yo sé lo que viste.
Pues también está en mi mente.
Es lo que pasará...
si acaso fracasaras.
La Comunidad se está desmoronando.
Ya empezó.
Él tratará de apoderarse del Anillo.
Tú sabes de quién hablo.
Uno por uno, los destruirá a todos.
Si usted me lo pide...
...yo le daré el Anillo Único.
Me lo ofreces libremente.
No niego que mi corazón lo haya
deseado enormemente.
En vez de un Señor Oscuro,
tendrían una reina...
...no oscura, sino hermosa,
¡y tan terrible como el amanecer!
¡Tan traicionera como el mar!
¡Más fuerte que los cimientos
de la tierra!
¡Todos me amarán...
...y desesperarán!
Pasé la prueba.
Me iré empequeñeciendo...
...y me marcharé al Oeste...
- ...y seguiré siendo Galadriel.
- Yo no puedo hacer esto solo.
Eres un portador del Anillo, Frodo.
Portar un Anillo de Poder...
...es estar solo.
Este es Nenya,
el Anillo de Adamant.
Y yo soy quien lo guarda.
Esta labor te fue designada a tí.
Y si tú no encuentras la manera...
...nadie lo hará.
Entonces sé lo que debo hacer.
Es solo que...
...tengo miedo de hacerlo.
Hasta la persona más pequeña
puede cambiar el curso del futuro.
¿Sabes cómo fueron creados los Orcos?
Antes eran Elfos.
Tomados por los Poderes Oscuros...
...fueron torturados y mutilados.
Una forma de vida arruinada
y terrible.
Y ahora...
...perfeccionada.
Mi Uruk-hal combatiente...
...¿quién es tu amo?
¡Saruman!
Cácenlos. ¡No se detengan
hasta encontrarlos!
Uds. no conocen el dolor,
no conocen el miedo.
¡Probarán carne humana!
Uno de los medianos porta algo
de mucho valor.
Tráemelos vivos y sin echar a perder.
Mata a los demás.
Nunca antes habíamos vestido extraños
con las ropas de nuestra propia gente.
Estas ropas pueden protegerlos
de los ojos enemigos.
¡Lembas!
Comida élfica para el camino.
Una pequeña mordida es suficiente para
llenar el estomago de un hombre maduro.
¿Cuantas te comiste?
Cuatro.
Cada legua que viajes al sur,
el peligro se hará mayor.
Los Orcos de Mordor tienen ahora
la costa del este del Anduin.
No encontrarán seguridad
en los bancos del oeste.
Extrañas criaturas han sido
vistas en nuestras fronteras.
Raramente viajan los Orcos bajo el sol,
pero estos lo han hecho.
Los están siguiendo.
Por el río tienen la oportunidad
de perder al enemigo en las Cascadas de Rauros.
Mi regalo para tí, Legolas,
es un arco de Galadrim.
Merecedor de la habilidad
de nuestro pariente del Bosque.
Estas son las dagas de los Noldorin.
Ellas ya prestaron servicio en guerra.
No temas Joven Peregrin Tuk.
Encontrarás tu coraje.
Y para ti Sam Gamyi...
...una cuerda élfica.
Gracias Señora.
¿No tiene una de esas lindas
y brillantes dagas?
¿Y qué regalo le pediría un enano
a los Elfos?
Nada.
Excepto mirar a la Señora
de los Galadrim una última vez...
pues ella es mas bella
que todas las joyas bajo la tierra.
En realidad...
...hay algo.
No, no. Es imposible.
Sería estúpido preguntar.
No tengo para darte un regalo...
mejor que el que ya portas.
Por su amor...
...temo que la gracia de Arwen disminuirá.
Dejaré que ella deje esta costa...
...y esté con su gente.
Haré que ella tome el barco hacia Valinor.
Esa elección pertenece a ella.
Tu tienes tu propia elección para hacer, Aragorn.
Elevarte por encima de todos tus padres
desde los días de Elendil...
o caer en la oscuridad junto a todo
lo que queda de tu raza.
Adiós.
Hay mucho que tienes por hacer todavía.
No nos veremos de nuevo.
Elessar.
Adiós. Frodo Bolson.
Te doy la luz de Eärendil...
...nuestra estrella más amada.
Que te sirva de luz
en los sitios oscuros...
...cuando todas las demás luces
se hayan extinguido.
He recibido mi peor herida
con esta partida...
...habiendo mirado por última vez
a la que es la más bella.
De ahora en adelante, no llamaré a nada bello
a menos que sea su regalo.
¿Cuál fue su regalo?
Le pedí un cabello
de su dorada cabeza.
Ella me dio tres.
Golum. Nos sigue desde Moria.
Tenía esperanzas que
lo perderíamos en el río.
Pero es muy inteligente en el agua.
Y si el alerta al enemigo
de nuestra ubicación...
...hará el paso aun más peligroso.
Coma algo, Señor Frodo.
- No, Sam.
- No ha comido nada en todo el día.
Ni ha dormido, tampoco.
No crea que no lo he notado.
- Señor Frodo--
- Yo estoy bien.
Pero usted no.
Déjeme ayudarlo.
Le prometí a Gandalf que lo haría.
No puedes ayudarme, Sam.
Esta vez no.
Duerme algo.
Minas Tirith es la ruta más segura.
Tu lo sabes.
Ahí nos podemos reagrupar.
Atacar Mordor desde
una posición fuerte.
No hay fuerza en Gondor
que nos puedan servir.
Confiaste muy rápidamente
en los Elfos.
¿Tienes tan poca fe
en tu propia gente?
Sí, encontraras debilidad.
Encontraras fragilidad...
...pero también hay coraje y hay
honor para ser hallado en los hombres.
Pero tu no lo verás.
¡Tienes miedo!
Toda tu vida,
te escondiste en la sombra.
Asustado de quien eres,
de lo que eres.
No llevaré el anillo donde hay
cientos de aliados de tu ciudad.
¡Frodo!
Los Aragornath.
Mucho tiempo he deseado contemplar
a los reyes de antaño...
Mis antepasados.
Cruzaremos el lago cuando anochezca.
Esconderemos los botes
y seguiremos a pie.
- ¡Nos acercaremos a Mordor por el Norte!
- Oh, ¿si?
Sólo está la simple cuestión
de atravesar Emyn Muil...
...un laberinto impasable
de rocas filosas.
Y después de eso,
la cosa se pone todavía mejor.
Unos pantanos pútridos, fétidos,
que llegan hasta el horizonte.
Ése es nuestro camino.
Descanse y recupere sus fuerzas,
señor enano.
¡Que recupere mis-- !
- Deberíamos partir ya.
- No.
Orcos patrullan la costa oriental.
Hay que esperar la noche.
No me preocupa la costa oriental.
Una sombra y una amenaza
han crecido en mi mente.
Algo se acerca.
Lo siento.
¿Recuperar fuerzas?
No le preste atención, joven hobbit.
¿Dónde está Frodo?
Ninguno de nosotros debe vagar solo.
Y tú, menos que nadie.
Tanto depende de ti.
¿Frodo?
Sé por qué buscas la soledad.
Sufres. Lo veo día tras día.
¿Seguro que no sufres sin necesidad?
Hay otras maneras, Frodo.
- Podemos tomar otros caminos.
- Sé lo que me dirás.
Un buen consejo, pero mi corazón
me dice que esté prevenido.
¿Prevenido?
¿Contra qué?
Todos tenemos miedo, Frodo.
Pero dejarnos guiar por él,
dejar que destruya toda esperanza...
- ...¿no ves que es una locura?
- No hay otra manera.
¡Sólo te pido la fuerza para defender
a mi gente!
- Si me prestas el Anillo.
- No.
- ¿Por qué te alejas? No soy un ladrón.
- No eres tú mismo.
¿Cuántas probabilidades tienes?
Te van a encontrar.
Te van a quitar el Anillo.
¡Y pedirás la muerte antes del fin!
¡Tonto!
No es tuyo, más que por una infeliz
casualidad. Podía haber sido mío.
¡Debería ser mío! ¡Dámelo!
- ¡Dámelo!
- ¡No!
- ¡Entrégamelo!
- No.
Veo tu mente.
¡Le llevarás el Anillo a Sauron!
¡Nos traicionarás!
¡Marcharás a tu muerte
y a la de todos nosotros!
¡Maldito seas! ¡Maldito seas tú
y todos los medianos!
¿Frodo?
Frodo.
¿Qué he hecho?
¡Por favor, Frodo
¡Frodo! ¡Perdóname!
¿Frodo?
- Se apoderó de Boromir.
- ¿Dónde está el Anillo?
¡No te acerques!
¡Frodo!
- Juré protegerte.
- ¿Me puedes proteger de ti mismo?
¿Lo destruirías?
Aragorn.
Elessar.
Yo hubiera ido contigo hasta el final.
Hasta los mismísimos
fuegos de Mordor.
Ya lo sé.
Cuida a los demás.
Sobre todo a Sam. Él no va a entender.
Vete, Frodo.
Corre.
¡Corre!
¡Sr. Frodo!
¡Encuentren al mediano!
¡Elendil!
¡Aragorn, vete!
¡Frodo!
¡Escóndete aquí! ¡Pronto!
¡Ven!
¿Qué está haciendo?
Se va a ir.
- ¡No!
- ¡Pippin!
Corre, Frodo. Huye.
- ¡Oigan! ¡Oigan, Uds.!
- ¡Aquí estamos!
- ¡Vengan!
- ¡Por aquí!
- ¡Está dando resultado!
- ¡Ya lo sé! ¡Corre!
- El cuerno de Gondor.
- Boromir.
¡Huyan! ¡Huyan!
No.
- ¡Se llevaron a los pequeños!
- No te muevas.
Frodo. ¿Dónde está Frodo?
Dejé que se fuera.
Hiciste lo que yo no pude.
Yo traté de quitarle el Anillo.
- El Anillo está fuera de nuestro alcance.
- Perdóname.
No lo preví.
- Les fallé a todos.
- No, Boromir.
Peleaste con valentía.
Conservaste tu honor.
Déjala.
Esto ya se acabó.
El mundo de los hombres caerá.
Y la oscuridad cubrirá todo...
...y mi ciudad caerá en ruinas.
No sé qué fuerza lleve yo
en la sangre...
...pero te juro que no dejaré caer
a la Ciudad Blanca...
...ni fracasar a nuestro pueblo.
Nuestro pueblo.
Yo te hubiera seguido, hermano.
Mi capitán.
Mi Rey.
Descansa en paz...
...hijo de Gondor.
Ellos esperarán su llegada
desde la Torre Blanca.
Pero el no regresará.
¡Frodo!
Ojalá nunca hubiera recibido
el Anillo.
Ojalá esto no hubiera pasado.
Eso desean todos los que ven tales
acontecimientos...
...pero la decisión no es suya.
Todo lo que debes decidir es...
...qué hacer con el tiempo
que se te da.
¡Frodo, no!
¡Frodo!
- ¡Frodo!
- No, Sam.
¡Regresa, Sam!
- ¡Voy a ir a Mordor yo solo!
- Claro que sí.
¡Y yo voy a ir contigo!
¡No sabes nadar!
¡Sam!
Yo hice una promesa, Frodo.
¡Una promesa!
"No lo abandones, Sam Gamyi"
No lo pienso hacer.
Sam.
Vámonos.
¡Rápido! Frodo y Sam
habrán llegado a la costa oriental.
- No los piensan seguir.
- El destino de Frodo ya no está en nuestras manos.
Entonces todo ha sido en vano.
La Comunidad ha fracasado.
No si seguimos siendo fieles.
No permitiremos que torturen
y maten a Merry y Pippin.
No mientras nos queden fuerzas.
Dejen aquí todo lo que no sea necesario.
Viajaremos ligeros.
Vamos a cazar Orcos.
¡Sí!
Mordor.
Ojalá los demás encuentren
un camino más seguro.
Trancos los cuidará.
No creo que los volvamos a ver.
Quizá sí, Sr. Frodo.
Quizá sí.
Sam...
...me alegro de que estés conmigo.