Un domingo
Perdóname, padre, pues he pecado.
Me confesé por última vez hace una semana.
Filadelfia, Pensilvania
Bien, hijo mío.
En el nombre del Padre, del Hijo
y del Espíritu Santo. ¿Qué confiesas?
Soy gordo.
"Cómo engordó Mac"
El sol siempre sale en Filadelfia
CALLE MARKET
HOGAR DE
LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
¡Oh, gran y enojado Dios,
te ordeno que condenes a mis amigos!
Cálmate, hijo. Cálmate.
Procuremos guardar la compostura.
Bien, lo intentaré, pero no prometo nada,
porque estoy muy nervioso.
Y estoy superenojado,
porque mis amigos me hicieron engordar.
¿Cómo te hicieron engordar tus amigos?
¿Te hicieron comer a la fuerza?
Bueno, no exactamente.
Todo esto empezó
porque tuvimos muchísimo éxito...
y se convirtieron en unos monstruos,
y por eso me hicieron engordar.
Así que debería confesarme por ellos,
porque son unos pecadores
y unos imbéciles.
Hijo, creo que no entiendes el propósito
de una confesión.
Claro.
De acuerdo, lo siento, padre.
Necesita más contexto.
Déjeme empezar por el principio.
Mis amigos y yo tenemos un bar
en el sur de Filadelfia...
y hace unas semanas,
el bar tenía más éxito que nunca.
Era una locura.
¡Miren quién regresó!
Conseguí un montón
de fuegos artificiales.
Apártate, Frank.
Carolina del Norte.
¡Qué estado más increíble!
Ahora no, Frank.
Tenemos un lleno completo.
¿Qué demonios pasa aquí?
No lo entiendo.
¿Por qué somos tan populares?
No le encuentro una explicación.
¿Hacíamos algo de otra forma?
Alcanzamos el punto de inflexión.
No, esto es bueno. Es lo que pasa
cuando tienes éxito en los negocios.
Bien, si sigues tomando
las decisiones correctas...
al cabo de un tiempo alcanzas
un punto de inflexión y tienes éxito.
Es como ese libro, El punto de inflexión.
Estoy totalmente de acuerdo.
¿Qué les parece esta decisión?
Mantengo el bar muy limpio y ordenado.
A la gente le gusta eso.
Dicen: "¿Cómo se llama ese bar limpio
al que fui?". Y vuelven.
Y luego alguien dice:
"¿Viste ese bar tan limpio? Vayamos ahí".
Sí, sí. Y mi humor. ¿Saben?
Todos los chistes graciosos que cuento.
Soy la mesera adorable y graciosa...
con los comentarios mordaces y puyas
hilarantes que lanzo a los clientes...
y hago que este lugar sea encantador.
Es por eso probablemente.
Sí, un tipo apuesto como yo
se enorgullece de su aspecto personal...
de su higiene personal,
tiene un cabello maravilloso.
Pon a un tipo así detrás de la barra
y la gente vendrá en manada hacia él.
Eso es lo que dices, sí.
Es lo que dices.
- Más o menos.
- No pensé que fuera--
El hecho es que debemos seguir haciendo
lo que sea que estemos haciendo.
- Por muy psicóticamente vanidoso que sea.
- Exacto.
- O caprichoso y patético.
- ¡Sí!
- O triste, lisa y llanamente.
- Exacto.
No pongamos etiquetas, porque no sabemos
cuál de ellas es la que más--
Si seguimos haciendo todo eso,
alcanzaremos el punto de inflexión.
- Sí.
- ¡Muy bien!
Para mantener este éxito,
creo que necesitamos descansar.
Hagamos lo correcto por una vez
y vayámonos a casa a dormir.
Pero ese sueño nunca llegó, padre...
porque el éxito iba a cambiarlo todo.
Oye, Charlie, ¿estás dormido?
- ¿Charlie? ¿Estás dormido?
- ¡No!
- Tengo una idea genial.
- No quiero oírla.
Frank, soy un hombre exitoso.
Necesito mantener
cierto nivel de excelencia...
y no puedo pasarme toda la noche
escuchando tus ideas horribles...
porque eso merma mi excelencia.
- Bien, pero esta idea es genial.
- No quiero--
Agarramos los rifles M-80 que tengo...
y los metemos dentro de un cordero.
Y, ¡bum! ¡Lo hacemos explotar!
¿Qué pretendes?
¿Cocinar al instante un sándwich gyro?
Sí. Es una buena idea.
- Cocinar al instante un sándwich.
- Dios mío.
Cocinar la carne en el acto.
Estás hablando de una bomba de carne.
Es desperdiciar un buen cordero.
Si ya no tienes más ideas horribles,
voy a volver a dormirme.
¡Una bomba de carne!
La haces explotar.
Vaya, la agarras y la metes--
- ¡Me voy a la grieta!
- ¡No, Charlie! No vayas a la grieta.
- Charlie, no vayas a la grieta.
- Voy a la grieta, Frank.
Vamos, amigo.
¡Dios mío!
- ¿Hola?
- Hola, soy Mac. ¿Qué hay?
- ¡Hola! ¿Qué hay?
- Voy a salir de parranda.
- ¿Charlie está ahí?
- Es Mac. Quiere salir de parranda.
Me da igual. Estoy en la grieta.
- Está en la grieta.
- Rayos. ¿Está en la grieta?
Yo saldré contigo.
Tú y yo lo pasaremos genial--
¿Hola?
No veo qué tiene que ver esto
con que engordaras.
Se lo estoy contando, padre.
Frank no es un tipo
al que se le suelen ocurrir planes.
Quiere conocer a todos los protagonistas
y cómo les afectó el éxito, ¿no?
Creo que aprovecharías mejor el tiempo
concentrándote más en ti mismo.
Pero yo no hice muchas cosas malas.
¿Sabe qué, padre? Voy a continuar.
Porque noto cierta resistencia.
Dennis siempre me dice:
"Nunca permitas que la resistencia
de alguien
te impida conseguir lo que quieres".
Bien, el bar siguió teniendo éxito.
Pero el ego inflado de Dee en cuanto
a su humor le impedía hacer su trabajo.
Los jóvenes hoy en día tienen muchas más
opciones que nosotros de pequeños.
- ¿Verdad? Parece--
- ¿Disculpa? Disculpa.
- ¿Quieres ver Kung Fu Panda en Blu-ray--?
- Disculpa.
- Dios mío. ¿Sí?
- Seguimos esperando esas cervezas.
¡Sí! Lo sé.
Estoy contando un chiste.
¿Por dónde iba?
¿Puedes traer también esas margaritas
que pedimos hace un rato?
- Sería fantástico.
- Sí. ¿Puedo terminar el chiste?
Porque la parte graciosa es al final,
así que te lo perderás--
No haces más que intentar contar chistes.
Y tú no dejas de interrumpirme.
No son nada graciosos.
No son graciosos
porque no llego al remate.
Así que ten paciencia
y déjame llegar al remate.
- Los jóvenes de hoy tienen más opciones--
- No intentes terminar el chiste.
No voy a escucharte. Quiero mi margarita.
¿Quieres Kung Fu Panda--?
- Se quedan sin su margarita.
- Gracias.
¿Por qué tenemos esto? ¿Qué es esto?
¿Dónde diablos estabas, amigo?
Me levanté tarde.
¿Te levantaste tarde? Es de noche.
¿Por qué te levantaste tarde?
Ay, Dios.
Porque bebí tres botellas de champán...
y pasé la noche bajo un puente
con un perro callejero.
Fue genial.
¿Me das 20 margaritas para que esa perra
escuche mi chiste sobre los jóvenes?
Primero, tus chistes nunca son graciosos.
Deja de concentrarte en tu humor, por
favor. Porque es horrible, ¿de acuerdo?
Lo siento, lo dije. Mira.
¿Podemos hacer lo que solemos hacer?
Yo no debería estar detrás de la barra.
Esto me queda grande, grito a los clientes
porque estoy nervioso.
Que venga Dennis a hacer esto.
¿Dónde está Dennis?
Dennis está en el baño,
y lleva una hora ahí.
Reunión de la compañía en el baño.
¿De acuerdo, amigos?
Reunión de la compañía. Vamos.
¡Dennis! ¿Dónde estás, amigo?
¡Reunión de la compañía!
Estoy aquí adentro.
Bien, amigo. Sal aquí.
Reunión de la compañía.
No quiero.
Debes.
Es una reunión de la compañía.
- No.
- ¿Qué haces ahí adentro?
Voy a derribarla. ¡Voy a derribarla!
No, no. No derribes la puerta.
Voy a salir.
Vi un par de canas y pensé:
"Voy a eliminarlas", y luego--
- ¿Con pintura negra?
- Tranquilos, no se burlen de mí.
Ahora mismo estoy muy susceptible.
Es difícil mantener todo esto.
Pareces Superman.
Genial. Muy bien.
Era el original, ¿verdad?
- ¿El qué original?
- Superhéroe.
- Era--
- ¿A él te quieres parecer?
- No.
- ¡Por favor, amigo!
No sería tan obvio si no me conocieran.
Pensarían:
"Rayos, quizá sea Superman".
¡Qué va! Todos conocen a Superman
y saben que no eres tú.
- Demonios. Cierto.
- ¡Vamos, amigos!
El éxito nos está afectando a todos.
¡No podemos ser Superman!
Ni que lo digas.
Yo no paro quieta ahí afuera.
¡Lo único que hago es servir copas!
Es lo que debes hacer.
Eres una mesera.
La gente necesita sus copas
y necesitamos a una mesera para servirlas.
No cambien ahora, amigos.
Nuestra buena sintonía nos trajo
hasta aquí. No empecemos a--
¡Eso es horrible!
Regresemos ahí afuera
y esforcémonos un poco, por favor.
Pongámonos a trabajar
y a hacer lo que hacemos, ¿sí?
"De vuelta al trabajo.
De vuelta al trabajo todo el mundo".
Soy Charlie,
y de repente yo estoy al frente.
¿Estás comiendo?
Sí, tengo unas rosquillas,
unos M&M y unas papitas fritas.
Puedo pasárselo si quiere.
Está prohibido comer aquí adentro.
Lo siento, padre. Tengo de sobra.
Si quiere una rosquilla, puedo darle una.
Guarda eso
o regresa cuando hayas terminado.
De acuerdo. Bien, ya terminé.
¡Terminé!
Charlie se pasaba las noches trabajando...
y a Frank se le ocurrían un montón de
planes que no eran buenos.
Rayos.
Dios mío, ya amaneció, ¿eh?
Qué bueno.
¿Quieres hacerle eso a la gente?
¿Qué es eso? ¿Qué haces?
Es un plan. Se lo haremos a la gente.
Iremos por ahí--
Mira eso. Mira tu expresión.
¡Qué bueno!
Creo que ni siquiera sabes
lo que es un plan, viejo.
Tengo otra cosa en la que trabajé
toda la noche. Ven conmigo. Cierra.
- No vuelvas a pegarme con ese palo.
- Ven conmigo.
Dios mío.
De acuerdo, Charlie. Bien, fíjate.
- Coloqué dos señales más de "pare".
- Sí.
- Ahora hay cuatro señales.
- De acuerdo.
Y no puede pasar ningún auto.
Frank, creaste una intersección
de cuatro sentidos.
Es más, hiciste esta intersección
menos peligrosa.
No me digas.
Mira, no tengo tiempo para estas
tonterías. ¿De acuerdo?
Necesito dormir. Ahora tengo éxito.
Me esfuerzo por no tocar techo--
- ¿Necesitas dormir?
- Deja de pegarme con ese palo.
Este es el plan.
Es el plan que debimos seguir.
- Era este.
- ¡Perra!
Y Charlie le dijo:
"¡Voy a meterte ese palo por el trasero!".
Y Frank contestó:
"¡Ven aquí, perra! ¡Maldita sea!".
No tienes que repetir
todas las obscenidades.
Lo siento, padre. Me dejé llevar,
porque soy un narrador nato.
En fin, estaba siendo superprudente.
Estaba trazando mi estilo de vida
exitoso-- ya sabe, champán, navegar.
Siempre he querido navegar.
Era el único que estaba asumiendo el éxito
con clase, si le soy sincero.
Pero Dee me interrumpió con
un plan para holgazanear y no trabajar.
- La holgazanería es pecado, ¿verdad?
- ¿La pereza quieres decir?
Sí, sí.
Dee es culpable de pereza.
Y está a favor del aborto.
Hola. Bien, escucha esto.
Un segundo.
Estoy eligiendo los lugares que voy a
evitar cuando dé la vuelta al mundo.
- África no te interesa, ¿eh?
- No.
No quiero ir a lugares pobres.
Un tipo exitoso como yo--
llevaría una diana en la espalda.
Claro.
- Así que supongo que--
- De acuerdo.
- Demasiado frío.
- Sí.
- Demasiado violento.
- Hace mucho calor ahí abajo.
- Demasiado enojados.
- Ah, todo.
Parece que solo vas a dar la vuelta
a los EE.UU.
Bueno, probablemente,
quiero evitar esto.
Sí. No te culpo.
- Y no sé lo que pasa aquí.
- Bien, ¿sabes qué?
Mientras planeabas todo esto,
se me ocurrió una idea increíble...
que nos lo solucionará todo.
¿Estás listo?
- Conseguiremos unos sustitutos.
- No es una gran idea.
Sígueme la corriente.
No son unos sustitutos corrientes.
Serán la encarnación de nosotros en
cuanto a aspecto físico y personalidad...
para mantener la misma sintonía de grupo
y no desnivelar la balanza.
- ¿Serán como nuestros avatares?
- Claro, si eso te ayuda a entenderlo.
- Se lo diremos a Dennis.
- De acuerdo, sí.
Oye, Dennis, despierta.
- No estoy durmiendo.
- ¿Por qué te escondes bajo la manta?
¡Dios mío!
¿Tengo un aspecto ridículo?
¿Qué demonios le hiciste a tu cara?
Me hice un peeling químico.
Pareces un monstruo, amigo.
Solo intentaba estar a la altura
de sus expectativas de mí.
¿Qué expectativas?
La perfección física.
¿Qué?
El éxito del bar demuestra
que he alcanzado la perfección física.
Y a partir de ahora
solo puedo ir cuesta abajo.
Así que ahora mismo pendo de un hilo.
¿Qué tal si dejas de hacerte
tratamientos de piel durante un tiempo?
Sí, sí.
¿Creen que no debería seguir
tratándome la cara?
Ahora mismo parece que llevas
una máscara de ti mismo sobre tu cara.
- Ajá.
- ¿No es buena?
- ¿No es una buena máscara de mí?
- No es buena.
¿Creen que una máscara normal de mí
luciría bien?
- Dios mío.
- Y si la hubiera, ¿se la pondrían?
- ¿Qué ocurre aquí?
- No entiendo nada.
Quiero estar solo.
De acuerdo.
Y sin Dennis para criticar conmigo
todas las ideas de Dee...
ella me engatusó con su plan muy holgazán,
perezoso y pecaminoso del avatar.
Debo reconocer
que me gusta lo que estoy viendo.
Sí, déjame explicarte
lo que estamos haciendo.
Verás, Mac y yo tenemos el bar
más exitoso de Filadelfia...
y estamos buscando a un par de empleados
para reemplazarnos, literalmente.
Dicho eso, tienes un par de pesas
junto a tus pies.
Quiero que hagas pesas con ellas,
pero no lo hagas de una forma normal.
Esto es para trabajar de barman, ¿verdad?
Sí. Todo esto forma parte de eso.
Ahora, a trabajar, musculitos.
Supongo que puedo ejecutar un par
de levantamientos invertidos.
- Dijo "ejecutar"-- eso me gusta.
- Sí, lo oí.
Mira eso. ¡Excelente!
¡Caray!
Los ejecutó a la perfección.
Sabe exactamente de qué hablo.
Aprobación inmediata. Es perfecto.
¿Cómo? ¿Para ti?
- Sí, claro.
- No se parece nada a ti.
Como trabajamos tanto,
he descuidado mi régimen de ejercicios.
Él lo entiende.
No, no. Nunca en toda tu vida
te has parecido a él.
Cuando dejo el gimnasio
después de hacer pesas--
¿Sí?
Pero Dee tenía razón.
Para poder usar a ese monstruo musculoso
tan hermoso como mi avatar...
necesitaba mucha más masa.
Entonces, ¿fuiste al gimnasio?
¿Al gimnasio?
Padre, cuando Pedro hizo la estatua
de David, no solo martillaba piedras.
Primero, les ordenó a los judíos que
le trajeran una losa inmensa de mármol.
De acuerdo, terminemos de una vez.
De acuerdo.
Bien, Charlie se mataba trabajando.
Pero los clientes estaban tan frustrados
como lo estaba él.
Estaba claro que tanto él como Dennis
no soportaban la presión del éxito.
Espera un segundo. Ahora te sirvo.
Ahora mismo te sirvo.
Tú eres el que quería dos Coors Light
y un gin-tonic, ¿verdad?
No. Llevo esperando media hora
por un cubalibre.
¿Llevas media hora esperando?
¿Media hora?
Pues con esa actitud,
espera otra media hora, amigo.
Esta bebida sabe a lejía.
Porque meto los vasos en lejía
para lavarlos más aprisa.
No tengo tiempo
para lavar todos los vasos.
¡Los meto en lejía y quedan limpios!
- No voy a beber lejía.
- ¡Pues fuera de mi bar! ¡Fuera de mi bar!
- ¿Ese es tu amigo? Vete con él.
- No, no lo conozco.
¿No lo conoces?
¡Pues háganse amigos al caminar a casa!
¡Fuera!
- Increíble.
- ¿Qué ocurre, amigo?
Lo que ocurre es que estoy abrumado.
¡Soy un barman horrible!
Me estoy volviendo loco. Todos me gritan.
Están muy enojados.
¿Por qué te brilla la cara?
Me pelé la piel con productos químicos.
- ¿Sí?
- ¿Quieres saber por qué?
- No, en realidad.
- Bueno, es que--
¿Sabes? Me he impuesto
un nivel de éxito tal...
que no sé si puedo estar a la altura.
Mi nivel de excelencia es tan alto
que estoy sintiendo la presión.
Amigo, yo estoy operando a un nivel
tan excelente que es una locura.
Estoy a un nivel 10 de excelencia...
y estoy acostumbrado a otros números.
Alguno más bajo. Pero, como sea.
El hecho es que no voy
a fallarle al bar.
Para alcanzar el punto de inflexión
tienes que trabajar duro...
preocuparte por tu trabajo
y entregarte de lleno.
Vayamos a drogarnos en la oficina trasera.
Sí, y olvidemos todo esto.
EL IRLANDÉS
Deandra, lo único que tienes que hacer
es sostener la paloma.
Meteré el M-80 bajo su ala
y la haré estallar.
No, Frank, no te voy a ayudar
a detonar una paloma.
Sería una publicidad terrible
para una humorista joven.
No tienes que hacer nada.
Metemos la paloma adentro, corremos...
la bandada explota
y tenemos mucha carne deliciosa.
Espera. Cállate, cállate.
¿Qué ocurre? ¿Y todo el mundo?
Tengo un montón de chistes nuevos
pero no un público.
Rayos.
Quizá triunfamos demasiado pronto.
No, apenas estaba probando
las mieles del éxito. Necesito más.
- ¿Qué es eso?
- Música.
- Viene de la parte trasera.
- ¿Aquí detrás?
- ¿Qué?
- ¿Qué hacen aquí, cretinos?
El bar está totalmente vacío.
Estoy viendo a Charlie hacer su baile,
y me gusta.
Me gusta.
Parece que alcanzamos el punto de
inflexión. Más vale pecar y drogarnos.
Yo también soy una pecadora.
- Mac es el mejor, ¿verdad?
- Lo adoro.
Además, estoy a favor del aborto.
Seguro que iré directa al infierno.
Y yo engordé.
Soy mucho más gordo que Mac.
- Eres tan gordo y--
- Muy gordo, muy gordo.
Senos muy gordos,
trasero muy gordo.
Tienes senos muy gordos.
Y me gusta matar bebés-- bebés sin nacer.
No estoy seguro de cómo fue
laconversación,
pero fue algo parecido a eso.
Pero el hecho es que seis semanas después,
me tiraron un jarro de agua fría encima.
6 SEMANAS DESPUÉS
No somos idiotas-- claro que
herviré la sangre como precaución...
- antes de usarla.
- Eso huelga decirlo.
Da igual si la hierves, Charlie.
No puedes sustituir la sangre de Frank
con sangre que hallaste detrás de
un hospital.
- Eso no funcionará.
- Espera, espera.
Dennis, no va a sustituir mi sangre.
- Va a añadir más y hacerme más viril.
- Solo voy a bombear más adentro.
¿Vas a estar lleno a rebosar de sangre?
- ¡Sí!
- Ay, sí.
¿Qué hay, perras?
Lo conseguí. Peso 90 kilos.
- Soy tan grande como mi avatar.
- ¿Qué es un avatar?
El avatar que hará todo nuestro trabajo
para que yo navegue...
Dee cuente sus chistes estúpidos
y Dennis se eche más ácido a la cara.
¿Seguimos haciendo eso?
Abandonamos ese plan hace mucho tiempo.
¿Por eso llevas seis semanas
atiborrándote de comida?
¡Sí! Intentaba ponerme
tan grande como mi avatar.
Eso fue hace un millón de planes.
Todos nosotros, tú incluido...
hemos estado ocupados
con muchos otros planes y ardides.
¿Dónde estabas?
- ¿Olvidaron lo del punto de inflexión?
- Sí.
Creí que solo lo habíamos aplazado
hasta que pesara 90 kilos.
¿Por qué crees que te llamamos gordo
todo este tiempo?
¿Por qué no me dijo alguien
que habíamos abandonado el plan?
Deja de mascar comida y piensa
en lo que pasa en el bar y en tu vida.
No se rían de mí.
Me estoy dejando la piel
con el plan del avatar...
¡y ahora se ríen de mí!
Pero si tienes dulces
cayendo de tus bolsillos.
¡Tenía hambre! ¡Tenía hambre!
¡No se rían de mí!
- ¡No se rían de mí!
- "¡No se rían de mí!".
¡No puede hacerlo!
- ¿Qué haces?
- ¿Intenta arrancarse la camiseta?
¡Van a ir al infierno! ¿De acuerdo?
¡Van a ir al infierno!
- ¡No se rían de mí!
- "¡No se rían de mí!".
Y eso es todo.
Así que ahora ya lo entiende.
No entiendo nada.
Padre, mis amigos me la jugaron.
Se convirtieron en unos monstruos
egotistas y exitosos.
Me forzaron a hacer lo del avatar,
y ahora abandonaron por completo el plan.
Pero lo importante es el avatar.
El avatar musculoso.
Pero no iba a comprenderlo
a menos que le contara toda la historia.
Voy a ser totalmente sincero contigo.
Sigo sin saber qué quieres que haga.
Bien, déjeme empezar por el principio,
porque está claro que no lo entendió.
¡No, no, no! Eso no será necesario.
Si condeno a tus amigos
y te absuelvo, ¿te irás?
Sí.
Quedas absuelto,
y tus amigos quedan condenados.
En el nombre del Padre, del Hijo
y del Espíritu Santo, vete, por favor.
¡De acuerdo, genial!
¿Cuándo veré los resultados?
- ¿De qué hablas?
- ¿Cuándo hará efecto el hechizo?
¿Cuándo me hará bajar de peso Dios?
- En seis semanas.
- Genial.
No es difícil. Perfecto.
Gloria a ti,
hombre fantasma en los cielos...
que nos creaste a todos
y determinas de antemano todo.
Lo veré en seis semanas.
Traducción: Juan Rico
Spanish - Latin