Un martes
¿Qué haces cuando te topas cara a cara
con algo así?
Filadelfia, Pensilvania
Tienes que reírte.
- Hola, amigo.
- ¿Qué ocurre?
Dios mío.
Encontré un nido de ratas.
He masacrado a unas 200.
- ¿200? Imposible.
- Caramba.
Es como si generaciones enteras
hubieran muerto... a manos mías y--
madres, padres, abuelos,
pequeñas ratas bebés.
Sí, pues sigue con el buen trabajo.
Sí.
A veces me pregunto si nuestras vidas
son más valiosas que las suyas.
- ¿Saben a qué me refiero?
- Sí.
Lo son.
Nuestras vidas valen más, definitivamente.
Sin duda, sin duda.
- Si así te sientes mej--
- Sí, bueno...
supongo que debería--
¿Regresar a matarlas?
- Sí.
- Ánimo, campeón.
De vuelta al ruedo, Charlie.
Ve a machacarlas.
Haz lo que mejor sabes hacer.
De acuerdo. Gracias, amigos.
Tengo que ir al baño.
- Claro.
- Muy bien.
- Me tocó con eso.
- Dios, qué vida la suya, ¿eh?
- Hoy es su cumpleaños.
- ¿En serio?
- Pobrecito, un día como este.
- Deberíamos hacer algo bonito por él.
Por supuesto. Sí, desde luego.
¿Le compramos un palo nuevo para
las ratas?
Qué buena idea.
Podríamos organizar
una fiesta sorpresa para él.
Está muy deprimido.
Podríamos hacer algo bonito por él.
Claro. Hagamos que ese pobre desgraciado
se sienta especial por un día.
Hagamos que este miserable asesino de
ratas se sienta como un rey por un día.
¡Sí!
De la forma más simple--
- Y sencilla.
- Sencilla.
Hoy estoy cansada.
"Charlie Kelly:
el Rey de las Ratas"
EL SOL SIEMPRE SALE
EN FILADELFIA
CALLE MARKET
EL HOGAR DE
LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
EL IRLANDÉS
Ya está, ya lo tengo.
Estoy pensando en una fiesta
hawaiana con trip-hop...
a lo luau underground.
¿Qué? ¿Qué es eso siquiera?
Charlie anda con ese tal Duncan
que vive bajo el puente...
y él anda con unos tipos peligrosos...
y a todos les gusta
la música hawaiana underground.
Hice una lista de cosas
que complementarían esta temática.
"Llenar el bar con arena. Asar un jabalí.
Invitar a Duncan y su pandilla".
Esto parece que es mucho trabajo.
¿A alguien le gustan las fiestas sorpresa?
A mí no.
¿Qué diablos les ocurre?
¿Cómo se volvieron tan cínicos?
¿Cínicos?
Ni siquiera les emociona
organizar una fiesta para un amigo.
Darle a alguien una fiesta de cumpleaños--
una fiesta sorpresa--
es una de las cosas más lindas
que pueden hacer por él.
- Está bien, Frank.
- De acuerdo.
Quizá sí estemos siendo
un poco cínicos.
Está claro que esto significa
mucho para ti.
Está bien, organizaremos la fiesta.
¿Cuál es el plan?
El plan es que ejecuten esta lista.
Yo me llevaré a Charlie a un spa
para distraerlo.
Espera. ¿Tú por qué te pasas el día en un
spa mientras nosotros lo preparamos todo?
Porque recibí estos dos cupones
por correo.
Yo estoy embarazada
y no me ofreciste cupones...
ni ir a un spa ni cerdos asados
ni sorpresas ni nada de eso.
Bien, con el fin de no ser cínicos
y de hacer cosas por los demás...
sugiero que le demos
los dos cupones a Dee...
y que ella vaya al spa.
- ¡Sorpresa!
- Perfecto. Gracias. Bien, genial.
Me llevaré este cupón y saldré por detrás
para que Charlie no me vea.
- Espera. ¿Qué?
- ¿Qué?
Tienes que llevarte a Charlie
contigo al spa.
De eso se trata,
tienes que distraerlo.
Ay, rayos. Sí.
Frank, quizá tengas razón
en cuanto a que somos unos cínicos.
Actué por defecto...
e iba a tirar este segundo cupón
a la basura.
Pero hacemos esto por Charlie.
Bien, entendido. Estoy en ello.
De acuerdo.
¡Oye, Charlie!
Escucha, últimamente andas
muy estresado...
así que he pensado llevarte
a pasar el día en un spa, sólo tú y yo.
¿Un día en el qué?
- En el spa.
- ¿Qué es esa palabra, spa?
Es como si empezaras a decir una palabra,
pero no la terminaras.
¿Intentas decir "espaguetis"?
¿Me llevas a pasar el día
comiendo espaguetis?
Charlie, no intentaba llevarte
a pasar el día comiendo espagueti.
¿Sabes qué? Da igual.
Te estoy haciendo un favor.
Vayamos al cine.
¿Quieres ir a ver una película?
Si voy al cine o a comer espaguetis
contigo, ahí afuera la rata soy yo.
¿Y si te garantizo que nadie
te meterá en un saco...
y te machacará
contra un poste telefónico?
- ¿Eso te tranquilizaría?
- No.
No puedes garantizarme eso.
¿Sabes qué?
Por eso construí esta monada.
Y no machacarán a nadie.
Si no vienes conmigo al cine...
agarraré este mapache
y lo machacaré contra un poste telefónico.
Hoy ya no tolero más carnicerías,
¿de acuerdo?
- Vamos, será divertido.
- Bien, vamos.
- Dennis.
- ¿Sí?
Echa un vistazo a esa caja de antorchas
tiki. Empieza a colocarlas.
- ¿Esto?
- Sí, esa caja de ahí.
- ¿Qué es esto? No metimos esto aquí--
- ¡Sorpresa!
- ¿A qué viene eso? ¿Qué hiciste?
- Te compré un regalo.
Estoy intentando ser menos cínico.
Frank tiene toda la razón.
La sorpresa es el mejor método.
- Y me compraste un regalo.
- Sí.
Mientras elegíamos las decoraciones,
me escabullí...
y te compré algo
que creo que te gustará.
¡Una camisa! Me encanta.
Genial, amigo. Gracias.
- Esta no es la camisa que escogí.
- Sí-- Pues no.
- ¿Qué es esto?
- Es la camisa que escogí yo.
Pero no importa.
Esto es lo que ocurrió:
me pareció un poco sospechoso
cuando te escabulliste...
así que te seguí hasta la tienda...
y vi que estabas a punto
de elegir algo horrible...
y lo elegiste--
compraste la otra camisa.
Era una camisa fea--
horrible, en realidad.
Así que saqué la camisa de la bolsa
cuando no mirabas...
la devolví y me compré esta camisa,
que no es espantosa.
- Así que, ¡sorpresa!
- Era una buena camisa.
No.
Esto no me produce ninguna alegría.
No siento nada.
Es como si me hubieras robado dinero
y luego te hubieses comprado una camisa.
Una camisa con tu dinero--
sí, eso es lo que ocurrió.
Es un precio ridículo y lo sabes.
¿Y si me compro un cerdo por mi cuenta
y lo sazono yo mismo?
¿Qué harás entonces?
Eso no es lo que dijo Jerry Carelli,
imbécil.
Estoy enfrentando
a dos vendedores de cerdos.
Claro.
¿Estás seguro de querer hacer eso del
luau? Es un montón de trabajo.
¿Charlie sabe siquiera lo que es un luau?
Dudo que Charlie
pueda decir siquiera la palabra "luau".
¿Cómo sabes que esto es lo que quiere?
Lo leí en su libro de sueños.
- ¿Su qué? ¿Su libro de sueños?
- Sí.
Charlie tiene un libro
con sus sueños y aspiraciones.
Son sobre todo imágenes y símbolos...
pero lleva obsesionado
con esto del luau...
desde que fuimos a ver a Duncan
bajo el puente.
Lo primero que quiero hacer cuando dices
que te reúnes con gente bajo los puentes,
es reprocharte que te reúnas con gente
bajo un puente...
y decirte:
"¿Por qué andas con esa gente?
Tú y Charlie no deberían--"
Pero no voy a decir nada
porque no quiero seguir siendo cínico.
No voy a decir nada. Voy--
- A lo mejor el puente es emocionante.
- ¡El puente es alucinante!
Probablemente, es genial.
Espera un segundo.
Es el otro vendedor de cerdos.
Así que vuelves con el rabo entre
las piernas, miserable tacaño.
CINES
No puede entrar al cine con comida.
No, lo compré ahí.
No es cierto.
¿Cómo lo sabe?
Porque no servimos espagueti
y acabo de verle entrar con eso.
Me dejó en evidencia, señor.
Me desharé de esto con presteza.
Un momento, por favor.
Dee, hazme un favor
y mete esto en tu bolso.
Ni hablar.
¿Por qué tuviste que traer espaguetis--?
Tú despertaste mis ansias
de comer espaguetis y los quiero.
Cómetelos rápido y entremos.
No, quiero disfrutarlos y ver la película.
Ensuciarán mi bolso.
Me voy, porque lo importante para mí
son los espaguetis.
Maldita sea. Ten cuidado.
Esto es una estupidez.
- ¡Ya está! Me deshice de ellos.
- Genial. Gracias.
Mira este lugar.
Mira el tamaño de este lugar.
¿Qué significa 3D?
La tercera dimensión.
Deja de hablar, por favor.
La tercera dimen--
¿En qué dimensión estamos?
Charlie, no lo sé.
¿No tienen que salir cosas de la pantalla?
No lo sé, no estoy segura.
Miremos y averigüémoslo.
- ¿Viste eso?
- Sí, lo vi.
Vino derecho hacia ti.
¿Esto es seguro?
- ¿Bromeas?
- No lo sé.
Quítate las gafas si no estás cómodo,
¿de acuerdo?
Pero ahora todo está borroso.
Pues ponte las gafas y cállate de una vez.
- Cállate tú.
- ¿Ves? Esto no es seguro.
- ¿Qué le ocurrió a mi albóndiga?
- ¡Cállate!
¿Sabes lo que ocurrió?
Seguro que salió volando--
Eres un sabueso.
Llegaste al fondo de la cuestión.
Qué emocionante. Ahora, cállate.
Déjame encontrarla.
¿Viste una albóndiga por aquí?
Siéntate. Dios mío.
Si no te sientas a ver la película,
te juro que te voy a atacar.
Me da igual lo embarazada que esté,
te voy a atacar.
- Ya la tengo.
- ¿La tienes? Bien. Siéntate.
- Tengo la albóndiga.
- ¡Siéntate!
- ¡Silencio!
- Esta película es muy aburrida.
¿Cómo lo sab--?
No estás viendo la película.
- Esto no te va a gustar.
- ¿Qué ocurrió?
Qué locura.
- Cayeron algunos espaguetis en tu bolso.
- Rayos.
¿Quieres tus espaguetis, Charlie?
¿Los quieres?
- Aquí los tienes.
- No los tires al suelo de esa forma.
- Cállate y mira la película.
- No quiero callarme y ver la película.
No puedo comer espaguetis y no puedo
ver un filme que no tiene sentido.
Regreso al bar y me llevo los espaguetis.
- Con permiso.
- ¡Cállate!
¿Es una broma?
EL IRLANDÉS
Acabo de ver otra rata.
Hay un millón de ratas aquí,
eso está claro.
- ¡Lo veo!
- Rayos.
Tenemos que distraerlo.
- Le diré que explotó el barril de cerveza
- Esa es una idea estúpida.
- Le diremos que estalló una cañería.
- Me gusta la idea del barril.
Tus ideas son estúpidas.
Dile que estalló una cañería.
- Como sea. Vamos.
- Un barril jamás explotaría.
¡Charlie, muchacho!
¿Dónde conseguiste esas gafas, amigo?
¿Estas?
Son gafas de la tercera dimensión, ¿sabes?
Pero no funcionan...
porque sigo viendo las cosas
en la misma dimensión en la que vivimos.
Claro.
- Escucha, no puedes entrar en el bar.
- ¿Por qué no?
- Explotó un barril de cerveza.
- Una cañería--
Caray. ¿Eso es posible?
Salió despedido un pedazo de metal
y le pegó a Dennis en el pene.
¡Caray! ¿Estás bien?
Sí. No, estoy bien. Tuve suerte.
Se le clavó ahí.
Todos creíamos que perdería el pene.
Lo dejó todo destrozado,
como una empanada de pollo.
- Dios.
- Dennis sin Pene.
- Así deberíamos llamarlo.
- Estoy perfectamente.
Dennis sin Pene.
Pero no tiene sentido...
porque mi pene se curó por completo
y ahora está bien.
- Te lo mostraré.
- No quiero verlo.
- Continuemos. ¿Qué tal el spa?
- ¿El spa?
Ah, los espaguetis. ¿Qué tal están?
Dee los tiró al suelo.
El spa. El spa al que te llevó Dee.
No, me llevó al cine.
Fue una bobada.
No entendía nada, no tenía ningún sentido.
Esa perra cínica.
Hola. Me gustaría usar este cupón.
- Tire este a la basura.
- ¡Te pillamos!
- Te pillamos.
- ¿Qué hacen aquí?
Llevo a Charlie al spa
porque está estresado.
Explotó un barril de cerveza en el bar
y le arrancó el pene a Dennis.
Tiene un estropicio ahí abajo--
un monstruo.
Mi pene está perfectamente.
- Dame esos cupones.
- No. Dijiste que eran míos.
Tenías que llevar a Charlie.
Intenté llevar a Charlie,
pero se negó.
¿Qué reglas tienen
con los espaguetis aquí?
¿Lo están oyendo? No tiene por qué estar
en un lugar como este.
Vamos, estamos perdiendo el tiempo.
Vayan por Duncan y la pandilla del puente,
y llévenlos al bar.
Yo entretendré a Charlie.
¿Dónde están las batas?
Creo que es aquí.
- Esto es de lo más sórdido.
- Sí.
Hola. Buscamos a Duncan.
- Vámonos.
- Sí, tomémonos eso como una señal.
Adelante.
¿Sí?
Estás embarazada.
¡Vamos!
- ¿Qué ocurre aquí?
- No lo sé.
- ¡Vamos!
- Muy bien.
Sr. Duncan, nos preguntábamos
si podríamos hablarle--
No soy Duncan. Es este tipo de aquí
que va a pasar al Nivel 3.
- ¿Qué tal?
- Ud. es Duncan.
Sr. Duncan, nos preguntábamos si podría
venir a una fiesta sorpresa para Charlie.
¿Quién?
Charlie. Es un amigo de Frank.
Tengo entendido que todos
pasan el rato juntos bajo un puente.
Sí, Frank. Conozco a esa perra.
Frank mencionó
que a lo mejor estaría dispuesto--
¡Rayos! ¡El Nivel 3, muchacho!
¡El Nivel 3!
Vengan aquí. Esto es muy extraño.
Charlie no debería relacionarse
con esta gente. ¡Están locos!
Frank tiene demasiada influencia
en todo este asunto, ¿sí?
Creo que deberíamos pararnos a pensar
en lo que quiere Charlie.
Necesitamos conseguir
su libro de sueños...
y averiguar qué es lo que quiere.
- ¡Balde de pus!
- ¡Imbécil! ¡Rompieron mi pared!
¿Qué te dije? ¿Eh, muchacho?
- ¿Llamamos a la policía?
- No. Vámonos.
- Larguémonos de aquí.
- De acuerdo.
Vamos, Charlie. Entra aquí.
Amigos, la dirección ha dicho
que salga todo el mundo...
porque agarraron
a un tipo masturbándose aquí...
y van a enviar a gente
a limpiar todo el semen.
Adelante. Vamos, fuera.
Es horrible, realmente asqueroso.
De acuerdo.
Deshagámonos de todos los penes
desconocidos.
Sí.
- Un poco--
- No lo entiendo.
¿Qué tiene de relajante
sentarse en un cuarto húmedo y caliente?
Se trata de abrir tus poros, Charlie.
- Sí.
- Quítate la bata.
Sí. Eso es.
Tienes la ropa puesta.
Tienes que quitarte la ropa.
¿Qué? Ni hablar, amigo.
No voy a desnudarme en público.
Como quieras, ¿de acuerdo?
- Yo voy a asarme como un cerdo.
- De acuerdo.
Yo voy a comer espaguetis.
Chicos.
Seguro que es esto. "Livro de suenios"--
eso significa: "Libro de sueños".
Sí, miren esto-- dibujos y símbolos.
No veo nada parecido a nuestra estúpida
luau, pero... esto es raro.
¿Qué creen que es esto?
Parece un dibujo
de unos pantalones vaqueros.
Una señal de "+" y un pollo.
"Pollo vaquero".
¿Pollo vaquero?
Amigos, mi intuición me dice
que tiremos este libro a la basura.
No son más que disparates.
Todos pensamos lo mismo,
pero debemos luchar contra ese instinto.
Debemos organizar una fiesta para Charlie.
Es muy sencillo.
Si somos incapaces,
¿qué dirán de nosotros?
No se trata de nosotros, no seamos
cínicos. Hagamos lo que él quiere.
Si quiere un "sombrero gusano"--
Sombrero gusano.
¿Cómo le conseguimos un sombrero gusano?
Porque no sé qué es eso.
- Quizá haya un dibujo-- ¿Qué es eso?
- Un pájaro con dientes.
Ya lo creo.
No tenemos mucho tiempo.
Hagamos todo lo que podamos.
- Podemos hacerlo.
- Haremos estas cosas.
Haremos estas cosas.
¿Cuánto tiempo más
tenemos que quedarnos aquí?
Vamos, relájate. Quítate la ropa.
Me siento atrapado aquí, Frank.
Estoy atrapado como una rata.
Santo cielo.
Estoy atrapado como una rata, ¿verdad?
- No, Charlie.
- ¡Soy una rata aquí adentro!
¡Soy una rata! Estoy atrapado como--
- Necesito salir de aquí.
- Cálmate, Charlie.
Estoy harto de estar en lugares extraños
y atrapado como una rata.
Cálmate. Relájate.
- ¡Necesito salir de aquí!
- Vamos, cálmate.
- ¿Cómo desato esto?
- Tranquilízate.
¡Charlie!
- Pégame, Frank.
- No voy a pegarte.
- ¡Pégame como si fuera una rata!
¡Pégame como si fuera una rata
y acaba de una vez!
Lo siento, amigos.
Avísenme cuando terminen.
Soy el tipo que limpia el semen.
FELIZ CUMPLEAÑOS
- Apúrate.
- No me pondré esa cosa estúpida.
- Es una lei.
- ¡Sorpresa!
¿Qué demonios es esto?
¿Y mi luau?
Ignoramos tus instrucciones, Frank.
- Feliz cumpleaños, Charlie.
- Feliz cumpleaños.
¿Feliz cumpleaños?
¿Por eso hicieron
todas esas cosas raras conmigo hoy?
Sí, queríamos distraerte
para poder organizar tu fiesta.
Gracias, amigos.
Pero no es mi cumpleaños.
- ¿No es tu cumpleaños?
- No.
No, imbéciles. Es mi cumpleaños.
- ¿Bromeas?
- No, no bromeo.
Espera un segundo.
¿Querías que nosotros organizáramos
tu fiesta sorpresa?
¿Por qué no la organizaste tú mismo?
Pues qué patético.
De esta forma yo tengo mi fiesta
sorpresa...
y les doy la satisfacción
de hacer algo bonito por otra persona.
Eso no es hacer algo bonito.
¡Eso es engañarnos!
- Hijo de perra.
- ¿Dónde está Duncan?
No deberías andar con Duncan.
No deberías asociarte con gente así.
Voy a decirlo, me da igual.
Saldrá de mi boca.
Esa gente rara del puente--
Sí.
¿Con ese "lauou hawawaiano"?
- Sabía que no podía decirlo.
- Luau. Luau.
¿Qué es? Vaya.
No es una palabra.
¿Y esto qué es, amigos?
Cuando creíamos que era tu cumpleaños,
miramos tu libro de sueños...
e intentamos recrear
algunas de las cosas que vimos ahí.
Sí, está bien.
- ¿Pollo vaquero?
- ¡Sí!
Sí, pollo vaquero.
- Necesito desviar la entrega del cerdo.
- A nadie le importa.
- También tenemos el pájaro con dientes.
- Sí.
¡Caray! De acuerdo.
Supongo que los dientes son falsos, ¿sí?
Sí. No son dientes humanos de verdad,
si eso es lo que preguntas.
No. ¿Descubrieron un pájaro
que tuviera dientes así?
- No existe un pájaro así en la naturaleza
- De acuerdo.
No estoy tan seguro, pero sea como fuere,
los pegaron muy bien.
¿Alguno de Uds. imbéciles
quiere saber mi edad?
- Como sea, Frank.
- A nadie--
Charlie, esta es mi parte favorita.
No estábamos muy seguros
de qué era un "sombrero gusano".
Así que hicimos unos cuantos.
Este es el primero.
Es un sombrero hecho de gusanos.
Y luego, la opción números dos
es un sombrero que te pones...
y al ponértelo,
a lo mejor pareces un gusano.
Como un gusano, sí.
Y la tercera opción-- y esta es la mejor--
es un sombrero para tu gusano.
Tu gusanito diminuto
tiene un sombrerito diminuto.
Si quieres que se vea elegante.
- Así que, ¿cuál es?
- ¿A cuál te referías?
No recuerdo haber escrito
"sombrero gusano".
Estaba en tu libro de sueños.
"Wermhat".
Es un tipo alemán.
Se llama Hans Wermhat.
Aparece en mis sueños.
Pilota un biplano, me dispara
y yo corro por un campo.
¿Saben qué? Son unos aburridos.
Voy a ir a encontrar a Duncan.
- ¡Vete! ¡Vete!
- Piérdete. ¡Amigos! Caray.
El pollo vaquero, el pájaro con dientes,
el sombrero gusano de Wermhat.
No sé qué decir.
Esto es justo lo que necesitaba hoy.
¿Y sabes qué, amigo?
Hay una cosa más.
¿Eso es lo que creo?
- Un nuevo palo para matar ratas.
- Sí.
Puedes matar a un montón de ratas de un
solo palazo rápido, es más humanitario.
¿Sí?
Caray.
- ¿Te gusta?
- ¿Qué te parece?
Me encanta. Quiero decir--
No sé qué decir,
porque nadie me había--
- No sé qué decir, amigos.
- No tienes que decir nada.
Voy a hacer una prueba rápida
en el sótano...
a ver si puedo matar
a un par de ratas.
- Claro. Te lo has ganado.
- Deberías hacerlo.
Ve a darles palazos, amigo.
- Qué vida.
- Sí.