UN LUNES
FILADELFIA, PENSILVANIA
¡Frank, contesta!
Contesta, amigo. ¡Contesta, contesta!
- ¿Hola?
- Alerta Roja, amigo.
Alerta Roja. Me soplaron que hoy vendrá
el inspector de salud.
Llegará en 15 minutos.
¡Quieren sorprendernos!
Tengo el bar muy limpio,
porque preví algo así...
pero hazme un favor:
que hoy no vaya nadie al bar.
No puedo permitir que lo ensucien todo.
¿Entendiste?
Rayos.
EL SOL SIEMPRE SALE
EN FILADELFIA
CALLE MARKET
EL HOGAR DE
LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
EL IRLANDÉS
¿Qué es esto?
¿Por qué hay pollos por todos lados?
Es muy largo de explicar
y no lo entenderías.
- ¿Qué diablos pintas?
- Un cartel nuevo.
Mira. "Carmine's: la casa del bistec".
No puedes colocar ese cartel.
¡El inspector de salud está en camino!
- ¿Y qué?
No somos Carmine's.
No quiero que vea ese cartel.
¿Qué más da?
Siempre nos dan un aprobado.
Nos dan un aprobado porque me deslomo
para asegurarme de ello.
¡Y no fingimos que somos un restaurante!
¡Esto es una jo-- locura!
¡Deja el cartel!
Usaremos el cartel,
porque forma parte del plan.
¿Qué plan? ¿Qué está pasando?
Encontramos una laguna en el sistema.
Es una laguna relacionada
con millas de las aerolíneas y puntos.
¿Van a montar un chanchullo
de pollo y millas hoy?
Es un gran plan.
No tenemos tiempo para explicártelo.
- Estamos ocupados.
- Está bien.
- Lo entiendo.
- Pues no.
- Es un buen plan, Charlie.
- Frank, por Dios.
- ¿Y tus zapatos?
- Los perdí en el baño.
Maldita sea, tengo que pensar.
Esto es lo que haremos.
Metamos todos los pollos, corrales
y las plumas en la oficina.
- ¡Ahora! ¡Vamos!
- ¿Por qué diablos haríamos eso?
Supongo que no querrán
que el inspector...
vea que intentan montar
un "chanchullo de pollos".
- Tiene razón.
- Sí, está bien.
Pero no finjas que entiendes el plan,
me harás enojar.
Dee, lleva el taburete al sótano,
no puede estar aquí afuera.
¿Qué? Ni hablar, es graciosísimo.
No es graciosísimo.
Es un taburete con un clavo.
Cuando se lo clavan en el trasero, gritan
porque tienen un clavo en el trasero.
No entiendes lo que es el humor.
Tú no lo entiendes.
No es una broma, es una demanda.
- Ponlo en el sótano.
- Está bien.
- Nadie puede sentarse ahí.
- ¡Tranquilízate!
Frank, vamos. ¡Al baño!
- Encontremos tus zapatos.
- De acuerdo.
Vamos. Ayuden con los pollos
si pueden, por favor.
Muévete, muévete.
¿Cómo pierdes los zapatos en el--?
Dios mío.
¡No, no!
- ¿Qué le pasa al retrete?
- Parece atascado.
¿Cómo?
Funcionaban todos perfectamente.
- Serán mis zapatos.
- ¿De qué hablas?
Cuando dije que los perdí
no quise decir que no sabía dónde estaban.
Solo que no los tenía.
¿Los tiraste al retrete?
¿Por qué harías eso?
Por la ansiedad que siento.
Todos se mueven tan rápido de repente
que me asusta.
Tirar cosas al retrete
me permite controlarlo.
- Es una manía.
- No es una manía.
- Sí lo es.
- No. Nunca oí hablar de esa manía.
- Bien, tendré que sacarlos.
- ¿Quieres que agarre un cable?
No. Ve ayudar con los pollos.
Ayuda con los pollos, por favor.
Llévalos a la oficina, haz lo que puedas.
Charlie, te necesito para algo.
Maldita sea, esto está roto.
¿Me das ese saco de reparaciones?
Sí, claro. Escucha.
Tenemos un problema inmenso.
Antes, cuando Dennis dijo:
"Tenemos una idea genial
con este plan"...
no fue del todo correcto,
porque en realidad fue idea mía...
y creo que usar "tenemos"
resulta muy confuso...
porque un grupo entero de gente
no puede tener la misma idea.
¿Lo dijeron todos al mismo tiempo?
Es absurdo.
No entiendo por qué quieres
atribuirte el mérito.
Lo someteremos a arbitraje
cuando terminemos.
Claro, pero en los últimos tres arbitrajes
yo salí mal parado...
y quiero que tú estés de mi lado,
porque de veras te necesito.
Como quieras, no me importa.
Espera. ¿Y la tapa del agujero glorioso?
La quité.
Pensé que la habías puesto sin querer.
La puse porque no quiero
que el inspector vea...
que tenemos un agujero
para que un desconocido te chupe el pene.
Te estás tomando esto de la inspección
demasiado en serio.
Volvamos a lo de reconocerme el mérito--
no sabes lo que es que te ignoren.
Dios mío, es exactamente
lo que me está pasando ahora.
Se lo mencionaré como de pasada
y quizá no sepa de qué hablamos.
Tengo la solución aquí mismo.
Lo colocaremos aquí y--
así está muy bien.
¿Qué fue eso?
¿Por qué se fue la luz?
Podría ser la envasadora al vacío.
Usa mucha corriente.
¿Envasadora al vacío? ¿Qué diablos?
- ¿Dónde está esa máquina envasadora?
- En el cuarto de los barriles.
Ah, muy bien, volvió la luz.
¡Frank, no te vayas!
Sigue llevando los pollos, pero quita
el cartel de: "Habla estadounidense".
¿Estás seguro?
A lo mejor él también es racista.
El inspector no es racista.
Quítalo, por favor.
¿Y los zapatos, por favor?
Ponte zapatos.
- De acuerdo--
- ¡Rayos! Esta cosa es genial.
No pueden usar la máquina.
La tensión se disparó.
El plan no funciona sin la envasadora.
¿Cómo vamos a envasar
al vacío los bistecs?
¿Los bistecs? ¿Ahora es un chanchullo
de pollos, millas y bistecs?
Sí.
Está bien. No hay problema.
Háganme un favor:
empiecen a envasar limones y limas.
Que parezca que envasamos cosas
en el bar.
Dee, necesito que me alcances algo
en el sótano. Rápido, vamos.
Hola, Dennis.
¿Puedo hablar contigo un segundo?
Tengo una pila aquí.
Métela en el detector
de monóxido de carbono.
Muy bien.
Charlie, ya que estamos aquí abajo,
quería hablarte de las ideas...
y cómo provienen curiosamente
de muchos sitios.
Alguien puede decir algo muy gracioso
y puedes tener una idea--
Dee, cierra el pico.
Necesito que entiendas
antes del arbitraje--
¡Dee, cállate!
Sol sostenido. Bien, ya.
¿Está roto? No se apaga.
Funciona perfectamente,
ese es el problema.
Hay un montón de monóxido de carbono aquí,
así que no quiero que suene.
¿Qué? ¿Por qué?
Bloqueo los conductos de ventilación
de la caldera...
y eso llena el sótano
de gases peligrosos.
Eso echa a los roedores.
Siempre lo hago antes de una inspección.
- ¿Es seguro?
- No. Es increíblemente peligroso.
No podemos quedarnos mucho tiempo.
Agarra la pila, larguémonos.
- Dios mío.
- Sí, sácala.
- Que parezca que--
- Maldito seas, Charlie. Vamos.
- Vamos, vamos. ¿Estás mareada?
- ¡Sí!
¿Por qué oí un chillido? Ay, no.
- ¿Por qué sangras?
- Dennis me arañó.
Mac hizo eso de intentar
mencionarme algo como de pasada.
Como si no me diera cuenta.
Sé un hombre.
Te haces el duro
y no puedes ni mirarme a los ojos.
- ¿Te gustan mis zapatos, Charlie?
- No, Frank.
¡Vamos, lo mancharás todo
de pintura negra!
Cambié de opinión sobre el taburete.
El taburete no. ¡Ni hablar!
Pero fue idea mía, Dennis.
Como los vaqueros cortos--
¡Mírame cuando me hablas!
Rayos. Llegaron los bistecs.
Qué bien.
Caray. Qué camión más grande.
Rayos. No. No puedo tener
este camión estacionado aquí.
¿Es el asador Carmine's?
Ahí tiene el cartel, amigo.
CARMINE'S: LA CASA DEL BISTEC
¿Les importa si como algo primero
antes de empezar?
- ¿Quiere comer aquí?
- Sí.
Ohio queda muy lejos...
y estaré aquí un buen rato
descargando todos los bistecs.
No se quedará tanto tiempo, ¿verdad?
Solo son 400 bistecs.
¿400? Encargaron 4000.
Disculpen, tengo que ir al baño.
- Cielos. ¿Sabe qué?
- Maldita sea.
- La cocina está cerrada--
- ¿Sabe qué? Sí.
Deje las llaves puestas,
abra la parte de atrás y empezaremos.
- Encenderé la parrilla, y listos.
- De acuerdo.
Nosotros nos encargamos de todo.
- Hijo de perra. ¿Tiraste tu camisa?
- Sí.
No quiero interrumpir, Charlie,
pero tenemos un problema mayúsculo.
A: No somos un restaurante
que sirve comida.
- Y B: ¿Cómo empaquetaremos 4000 bistecs?
- Podemos hacerlo.
- Dee, no debimos seguir tu estúpido plan.
- ¿Mi plan? Fue idea de Frank.
- No fue idea mía. Fue cosa de Dennis.
- ¿Yo? Este estúpido plan es de Mac.
- ¿Y por qué me arañaste?
- Porque me irritabas.
Miren, podemos hacerlo.
Con el debido respeto,
ni siquiera sabes cuál es el plan.
Con todo el debido respeto hacia ti,
lo entiendo perfectamente.
Usaron la tarjeta de crédito de Frank
y compraron un montón de millas.
Usaron esas millas
para comprar 400 bistecs.
Sabiendo que esta compañía entregaba
todo tipo de productos de animales...
iban a contaminar los bistecs con plumas
frotándolos con pollos vivos.
Luego iban a volver a empaquetar
los bistecs...
para devolver los bistecs contaminados
recibiendo dinero a cambio...
aprovechando una laguna
en el sistema actual
de millas de las aerolíneas. ¿Correcto?
- Muy bien, Charlie.
- Es eso, es eso.
Ese era el plan, pero...
básicamente,
ya te lo habíamos explicado.
Pero no planearon que vendría
un repartidor hambriento desde Ohio.
O que los dedazos de Dee
presionaron la tecla "cero" otra vez...
cuando encargó los bistecs.
Dee, lo encargaste tú, ¿verdad?
- Maldita sea.
- Dee, maldita perra.
Pero todo eso me da igual,
porque hoy es el día de la inspección.
Un día del que estoy orgulloso,
en el que nunca he fallado...
y en el que no fallaré ahora.
Así que préstenme atención
como nunca lo han hecho antes.
Vamos a salir victoriosos,
a Dios pongo por testigo.
Maldita sea.
CARMINE'S: LA CASA DEL BISTEC
Bien, este es el plan.
Dee, Frank, vengan conmigo.
Coloquen una silla y una mesa
en el callejón.
Este tipo cenará en nuestro "patio".
Toma su orden, que piense que es
un restaurante de verdad.
Frank, en cuanto termines,
ve al callejón y llévate el camión.
Necesito que ustedes
quiten el cartel de Carmine.
No puede estar ahí
cuando llegue el inspector.
Y tráiganme un bistec del camión.
Voy a acompañar a este tipo a su mesa.
Allá vamos.
¡Justo a tiempo! Ahí está.
No se moleste en descargarlo,
lo harán mis empleados.
- ¿Está seguro?
- Desde luego.
- ¿Las llaves están puestas?
- Sí.
Vamos, pase. Comamos algo.
Sé que tiene hambre.
- Es un bonito establecimiento.
- Sí, es bonito.
No nos quejamos.
¿Ve todos estos sillones aquí?
Están muy bien.
Y tenemos un patio.
Creo que le gustará sentarse ahí.
El sillón está bien.
No, mire, los taburetes y sillones
son muy viejos...
pero el patio es muy especial.
Es usted un cliente importante.
Quiere una experiencia de primera.
Ya estamos.
¡Bienvenido!
Por favor, póngase cómodo.
Sí, tome asiento y disfrute del patio.
Esto es un callejón.
Creo que prefiero sentarme adentro.
¡Pasa todo el día en un camión
y quiere comer adentro!
Necesita respirar aire fresco.
- Dee, toma su orden.
- Sí. ¿Qué puedo traerle?
Muy bien. Muy bien.
De acuerdo. Muy bien.
¡Mac! ¡El bistec!
¡Bien, regresa ahí!
Dennis, necesito que seas
el rostro del bar.
Acepto esa responsabilidad.
¡Frank, vete!
Aquí llega el inspector, justo a tiempo.
Vamos, amigo. Muy bien.
Espera. ¿Quién es esta persona?
No, no, señora.
Lo siento, no puede estacionarse ahí.
- ¿Es usted el dueño?
- Sí, Charlie Kelly.
- ¿Quién pregunta?
- Soy Sandy Lawler.
Soy de la Junta Municipal de Salud.
Llevaré a cabo
una inspección de improviso de su bar.
De acuerdo. ¿Qué le pasó a Alan?
Alan fue despedido
por ser demasiado tolerante.
- ¿Comenzamos?
- De acuerdo.
Claro. Muy bien, empecemos.
Aquí mismo.
Este es nuestro cantinero.
- Muy bien, muy bien.
- De acuerdo.
Es todo un personaje.
¿Por dónde le gustaría empezar?
Empecemos por los baños.
Está bien. Pase por aquí.
Supongo que todos los retretes
funcionan correctamente.
Por supuesto. Yo en su lugar
no me molestaría en comprobarlo.
Creo voy a hacerlo.
Está usted muy pegado a mí.
Lo siento, sí.
¿Estoy oliendo queso?
La dejaré sola para que haga su trabajo.
- Dennis, atento.
- ¿Qué es esto?
Llaves de auto.
Se las robé del bolsillo.
Mueve su auto
para que Frank traiga el camión.
Dee, espera. Pon esto en la caldera.
Cocínalo bien.
- Quiere una hamburguesa de pavo.
- ¿Qué? ¿Por qué?
- No lo sé, se la ofrecí.
- ¿Por qué?
Dijiste que pareciera un restaurante.
Tenía pinta de gustarle eso.
¿Tenía pinta de gustarle eso?
Solo ponlo en la caldera.
Cocínalo. Dile que te equivocaste.
Dios mío, qué perra más estúpida.
Qué perra más estúpida es.
- ¿Qué hacemos con los pollos?
- Mete todo en el conducto de ventilación.
Pollos, jaulas-- mete todo ahí.
Pero primero, cuenta hasta 30
y luego gime adentro.
- ¿Por qué?
- Solo hazlo. No hagas preguntas.
Gime en el conducto y luego di:
"Lo siento".
- ¿Entendiste?
- Claro, sí.
- 28, 27-- ¿De acuerdo?
- 26, 25, 24...
23, 22, 21, 20...
19, 18, 17, 16, 15, 14...
13, 12, 11, 10, 9--
¿Y cómo va todo aquí?
- Aceptable, de momento.
- De acuerdo.
- ¿Oye eso?
- ¿Hay alguien ahí adentro?
Parece que hay alguien ahí adentro.
Echemos un vistazo.
Oye, amigo, ¿qué tal si nos avisas
la próxima vez?
- Lo siento.
- No lo sientas.
Dinos que estás ahí adentro
y nos ahorrarás algo tan embarazoso.
Algunos no saben
lo que son las buenas formas sociales.
Es algo muy embarazoso.
- ¿Conoció a nuestro cantinero?
- ¡Hola! Muy bien, muy bien.
Claro. Creo que ya se lo presenté.
- ¿Quiere ver el baño de señoras?
- Sí.
Le aseguro que el baño de señoras
está impecable.
- Eso ya lo veremos.
- Casi nunca tenemos mujeres aquí.
Pero no nos evaluará en ese sentido.
Pase, pase.
Adelante, orine.
Haga de estómago si es necesario.
A la oficina. Pollos, conductos--
mete todo en los conductos. ¡Vamos, vamos!
La caldera lo cocinó demasiado rápido.
Está chamuscado.
No importa.
¿Le doy la orden equivocada
y un bistec quemado? Se enojará.
No viene a evaluar el bar.
Como si es la peor experiencia de su vida.
Sírvele el bistec quemado.
- ¿Qué tal?
- ¿Cómo voy a descargar todos los bistecs?
Todos no. Solo vamos a contaminar dos.
Luego subiremos los pollos al camión.
¿Por qué?
Vamos a contaminar el camión.
¡Todo el camión!
Llévalo al cuarto de los barriles.
¡Por amor de Dios, ponte una camiseta!
Muy bien. De acuerdo.
Vamos, vamos.
De acuerdo. Muy bien.
- Ya está.
- ¡Bien hecho! ¡Chócala!
Bien, este es el plan:
vayan a la rejilla en el baño.
Los pollos saldrán por ahí.
Lleven todo al cuarto de los barriles.
Froten los pollos contra los bistecs.
Empaquétenlos.
Luego suban todo al camión--
los pollos, bistecs, todo.
- Entendido.
- El plan es contaminar el camión.
- ¿Qué haces?
- Pintarme una camiseta.
¡No! Mira, desaparece.
Escóndete en el cuarto de los barriles.
Enseguida te envío a Dee.
Sigue pintándote, está bien.
Pero ve al cuarto de los barriles.
Dios mío, qué idiota.
Hola. Ah, hola.
Perdón. ¿Hay algún problema?
- Se queja del bistec.
- Está quemado y no es lo que pedí.
Fíjate. Le daré una cerveza,
invita la casa. Pase adentro.
- ¡Qué bien!
- No, la tomaré aquí.
No podemos servir alcohol afuera.
Debe beberla adentro. Vamos.
Este es el peor restaurante que he visto.
Lo siento. Cuánto lo siento, señor.
Charlie, esto no está bien.
¡Es fantástico!
Cree que somos un restaurante.
La mesa, las sillas--
tíralo todo en el contenedor.
Luego aléjalo un poco más de la puerta.
No parece que haya 1,80 metros.
- ¿Qué? Claro que lo parece.
- No, Dee. Parece que son 1,65 metros.
¿Crees que ella notará 15 cm?
Mueve el maldito contenedor, perra.
Luego corre por el callejón.
De acuerdo. ¡Hola!
¡Hola! ¿Cómo le fue ahí adentro?
Bien, supongo.
Parece que todo está bien.
- Hola.
Sí, tenemos muchos clientes.
Es un negocio próspero.
Salga al callejón a ver si hay algo ahí
que necesite inspeccionar.
Ah, señor. Perdón.
Necesito que beba esto
en nuestra sala VIP.
- Quiero beberlo aquí.
- ¡Vamos!
¿Un cliente tan importante sentado
en la barra con los clientes habituales?
Le gustará la exclusividad
del salón privado.
- Disfrútelo.
- No es un salón--
¡Muy bien, muy bien!
- ¿Por qué me lo dices a mí?
- No lo sé.
No hace falta que me lo digas a mí.
¡Termina el trabajo!
- ¿Moviste el contenedor?
- Sí.
El plan es el siguiente:
dáselo a Frank y dile que sol sostenido.
- Luego píntalo de arriba abajo de negro.
- ¿Por qué haría eso?
Solo hazlo, maldita perra. ¡Perra!
¡Deja de cuestionar todo!
Qué maldita perra.
Maldita perra.
Lo va a arruinar todo.
¿Y cómo va todo por aquí?
- Todo constará en el informe.
- Sí, claro.
- ¿Le importa si miro detrás de la barra?
- ¡No! Claro. No hay problema.
Eche un vistazo al bar.
Es por así decirlo el alma del bar.
¡Dije bar dos veces! ¿Sabe qué?
Hay unos desagües ahí
que no quiero que compruebe.
¿Desagües? Lo siento, Sr. Kelly.
- Tengo que comprobarlos.
- Bueno, si tiene que hacerlo.
¡Ahora! Ya sabe, pero--
Sé que están un poco mojados,
están húmedos--
En realidad, están muy bien.
Muy bien, genial.
Una última cosa más.
Quiero mostrarle la licuadora aquí
para nuestros granizados.
No necesito ver eso.
- ¿A más velocidad?
- No necesito--
No es una buena idea, pero allá vamos--
¿Lo ve? Se fue la luz.
No es bueno para el medio ambiente
ponerlo a tanta velocidad.
Por eso nunca lo hacemos.
Debería multarla por eso. No lo haré.
Es una broma.
Me encantaría mostrarle
nuestra máquina envasadora.
Venga a echar un vistazo.
Mire todo esto. ¡Mire todo esto!
- ¡Cielos! Esto es--
- ¿Un poco excesivo? Sí, lo sé.
Soy un poco maniático
con los artículos perecederos.
No quiero que se pudra nada
y no hay nada mejor que esto.
No es usted la única que es exigente.
Baje al sótano, a echar un vistazo.
Cuidado al bajar por las escaleras.
No quiero que tropiece
con una lata de pintura o algo parecido.
Pero espero que todo esté bien pintado
y todo esté donde tiene que estar.
- ¿Sabe lo que le digo?
- No, no lo sé.
- ¿Y el detector de monóxido de carbono?
- ¡El detector! Muy bien.
Presione ahí arriba y todo debería--
¡Genial! Y-- Dos veces, muy bien.
- Excelente.
- En efecto, excelente.
- Me siento un poco mareada.
- Sí, podría ser por las escaleras.
Quizá ver tanta limpieza la mareó.
Vámonos.
No tiene sentido entretenerse aquí.
Ya comprobó el monóxido de carbono
y eso es todo lo que necesita hacer.
De acuerdo, veamos.
Creo que ya lo cubrimos todo.
- ¿La perilla? Funciona.
- Sí.
Ya le mostré las verduras empaquetadas.
- ¿Conoce a nuestro cantinero?
- Muy bien, muy bien.
No compraremos bistecs contaminados.
Tiene el camión lleno de pollos.
¿Quiere que devuelva 4000 bistecs?
Este restaurante es demencial.
- ¿"Restaurante"?
- Sí, si cuenta el tazón de maníes.
Se emborrachan aquí,
están confundidos y de mal humor.
¿Qué le vamos a hacer? Así es esto.
- Me encantaría pasar más tiempo--
- Eso es todo, Sr. Kelly.
- ¿Ya está?
- Sí.
¡Oye!
¿Sí? ¿Habla conmigo?
Sí.
¿Qué ocurre?
Muy bien, muy bien, muy bien.
Sí. De acuerdo.
Muy bien, muy bien--
eso lo dice todo.
Bien, allá vamos.
Una cosa más, Sandy.
¿Este concreto se ajusta a las normas?
- Sé que tiene grietas y--
- Luce bien.
Pero le diré lo que no está bien,
Sr. Kelly, y es el contenedor de basura.
Las normas estipulan
1,80 metros exactamente...
y usted lo tiene a 1,65.
Esa maldita perra.
Sé que Alan haría la vista gorda,
pero yo no soy Alan.
Tengo que multarlo por eso.
De acuerdo, lo entiendo.
Le aseguro que los responsables
serán castigados.
Pero tiene un bar
increíblemente limpio...
y por lo tanto le doy a El Irlandés
la nota más alta.
- ¿En serio?
- Felicitaciones.
Me engañó por completo
con lo del contenedor.
Caray, esto es muy, muy emocionante.
Es fantástico.
Fue un placer.
Que tenga un día maravilloso.
De acuerdo.
- Hagamos el arbitraje ahora.
- ¡Conseguimos la nota más alta!
Creí que no lo lograríamos
por el contenedor,
pero nos dio la nota más alta.
- ¿La nota más alta en--?
- La inspección.
Pasamos la inspección.
¡Toma!
Eso nos importa un bledo.
Sí, estamos muy contentos
por lo de las millas.
Genial, pero lo más importante
era la inspección.
¡Lo conseguí!
Poniendo esto y lo otro aquí y allí.
Charlie, vamos. Siempre la pasamos.
Nunca nos cuesta pasarla.
No es para tanto.
A nadie le importa.
No hiciste nada del otro mundo.
¡Así se gasta una broma
con un taburete!
¡Charlie!
- ¿Fuiste tú?
- Sí, creo que sí.
¿Fuiste tú? ¡Es graciosísimo!
- ¿En serio?
- ¡Te vi!
¿En serio? Increíble.
Traducción: Juan Rico