¿Pueden todos reunirse alrededor mío?
Me gustaría discutir algo importante.
Si pudieran venir y reunirse, por favor.
-Por favor.
-Estamos reunidos.
Bueno, ahora que están reunidos,
sé que pensaron muchas cosas
estas últimas dos semanas
desde que regresé.
Preguntas urgentes
sobre mi vida personal, sí.
Me había ido. Ahora estoy de vuelta.
Eso fue confuso, abrumador.
Todo el asunto fue abrumador para ustedes.
Han dado vueltas el tema
desde hace un tiempo
por respeto a mi privacidad.
Se los agradezco,
pero me gustaría
que sepan que estoy listo.
Creo que es hora de recibir preguntas.
No se callen.
Pueden preguntarme cualquier cosa.
Todas esas preguntas que tienen para mí
sobre lo que está pasando,
pregúntenme ahora.
Quieren preguntarme
si me voy a quedar o si me voy a ir.
-No me importa. ¿Te importa?
-No lo hace...
Puede que regrese. Sí.
Bueno.
Quieren preguntarme sobre mi familia.
-No.
-A veces,
lo mejor es tener
una familia desde la distancia.
Eso decidí hacer.
No soy el primer hombre que lo hace.
-Muy bien, amigo.
-Está bien.
Si vamos a sentarnos aquí,
y ustedes insisten
en hacerme preguntas personales,
entonces hablen en serio.
¿Está bien? Miren.
Si terminaron con sus estúpidas preguntas,
entonces yo tengo una pregunta.
Quiero saber, ¿dónde está?
-¿Dónde está qué?
¿Dónde está mi auto, amigo?
¿Dónde está mi Range Rover?
Seguro lo escondieron
en algún lugar seguro
en mi ausencia. Está bien. Lo entiendo.
Pero lo quiero de vuelta,
así que ¿dónde está?
No movimos tu auto.
Está donde lo dejaste.
Maldita sea.
Siempre está soleado en Filadelfia
CALLE MARKET
HOGAR DE PHILADELPHIA EAGLES
Debo decirles que esa Range Rover
era como una parte de mí.
La consideré
parte de mi identidad, en serio.
Es casi como si un pedazo
de mí se hubiera ido.
Ustedes no lo entenderían realmente
porque nunca tuvieron un vehículo.
-Tenemos vehículos.
-Nombra uno.
Teníamos esas bicicletas iguales.
Y sentí que un pedazo de mí se había ido
cuando las robaron.
No es que no entienda.
Me pregunto si tienen bicicletas por aquí.
No tienen bicicletas.
¿Qué son...?
Es una belleza, ¿verdad?
¿Cómo puedo ayudar?
Sí, está bien. Es lindo.
Le falta la masculinidad
y robustez original,
pero tiene una gracia
con la que creo que podría trabajar.
Dicho esto, ¿tiene algún modelo de 1993?
No guardamos nada
antes de 2015 en el lote.
Bueno, qué lástima.
Entonces llevaré este.
Es genial y voy a salir
conduciendo directamente de la sala.
Abran las puertas
o como sea que pongan
estos autos aquí dentro.
Señor, primero debemos hablar
de financiación.
-Vamos.
-Sí, sí.
Él es mi tipo, hablarás con él
-sobre financiación.
-No me compró un Range Rover.
Solo tuve autos basura
que ustedes chocaron,
y nunca me reembolsaron.
Deja de graznar, Dee.
Frank, él necesita
hablar de financiación.
Me llevo este.
Muy bonito. Aquí tienes, Dennis.
Eso es para ti.
-Ahí tienes.
-Sí.
-¿Qué es esto, Frank?
-Son 473 dólares.
Ese es el valor de catálogo de tu auto.
Bueno.
Sí, eso no será
suficiente para pagar el pago inicial
de este auto aquí, así que...
-¿O sí?
-No.
Vamos, amigo. ¿Qué haces?
¿Por qué lo hiciste?
Vine aquí a comprar
un Range Rover para mí.
De hecho, ese me gusta.
-Es una belleza. Mira eso.
-Sí.
Y voy a pagar el precio completo,
así que cóbrelo de ahí, por favor.
-Gracias.
-Fantástico.
Eso es. Se siente bien.
No me compro un auto nuevo hace años.
Solo necesito ver
una licencia de conducir.
La tengo. Por supuesto.
Ahí está.
Señor, me temo
que tampoco puedo venderle este vehículo.
¿Por qué no?
-Su licencia de conducir está vencida.
-¿Desde cuándo?
1984.
Sí, amigo.
Idiota.
Salta esta alcantarilla.
Bien hecho.
Aún tengo el resbalón.
Radical.
Me siento como un niño joven despreocupado
en bicicleta otra vez.
El mundo en mi mano.
Sí. Yo también.
¿Por qué dejamos de montar estas cosas?
¿No te acuerdas?
Shawn Dumont y sus amigos
nos robaron las bicicletas.
Shawn Dumont. Es verdad.
-Qué imbécil.
-Sí.
¿Recuerdas lo que dijo
cuando volvimos a buscarlas?
"¿Qué vas a hacer al respecto?".
¿Qué vas a hacer al respecto?
¿Cómo le contestas?
Es la línea perfecta.
Debes irte.
Es el final de la conversación.
Termina las conversaciones.
Empiezo a pensar que Dennis tenía razón.
Lo que montas es tu identidad.
Es quien eres.
Esto parece ser quien soy.
Shawn Dumont
no solo robó nuestras bicicletas.
-Nos robó la identidad.
-Qué bicicletas geniales.
Gracias.
Tu bicicleta también es genial.
Sé que lo es.
Parece que tienen 40 años.
-Sí tenemos 40 años.
-¿Tienes
la misma bicicleta que tu novio? ¡Gay!
Bueno, yo soy gay, pero no es mi novio,
porque podría conseguir algo mejor.
-¿Entonces?
-Es difícil.
Entenderán cuando sean mayor.
No pongas tu plan en ellos.
No lo hago. Digo, estadísticamente,
-al menos uno de...
-Ustedes apestan.
-Eso es...
-Eso es... Sí.
No queremos molestarlos. Ya nos vamos.
-No queremos problemas.
-Encuentra un agujero.
Bueno.
-¡Vamos!
-Lo siento. ¡Vamos!
¡Vamos, Charlie!
Oye. Despierta.
Te sorprendí, ¿no?
Sí, es silenciosa.
Pero es una virtud. Sigilo.
¿Sabes a qué me refiero?
Sí. Personalmente, nunca me vi
en un auto económico, pero debo decirte
que tiene sus ventajas. Sí.
Sí, me fui por un tiempo.
Seguro te diste cuenta.
Pero ahora volví a la acción.
Estoy haciendo mis rondas.
Veo dónde están las amas de casa.
Pasarlo bien.
Hazme un favor, mantenlo al frente,
porque no creo que vaya a...
Quizá no habla inglés.
Hola.
¿Qué hay, bobo?
Oye, ¿qué es esto? ¿Qué estoy viendo?
¿Qué, te gusta mi nueva bestia?
-¿Cómo es que estás en este auto?
-Bueno, es de Frank.
Pero hasta que recupere su licencia,
es mío. Voy a conducirlo.
Acabo de dejarlo donde tiene que ir.
En clases de conducción.
Tengo que decírtelo.
Entiendo por qué quieres
ser de Range Rover.
Es como si estuvieras en un trono
y miras hacia abajo a todos los secuaces.
-Muy potente.
-Cierto.
Gracias. Mantenlo al frente.
No te molestes. No habla inglés.
-Por supuesto, señora.
-Gracias.
No, no... No hace...
Te digo que no...
-¿Qué decías?
-No siempre habla inglés.
A veces... Vengo mucho aquí, sí.
Como sea, ¿quieres oír algo genial?
Conduje todo el camino hasta aquí
y apenas usé 30 ml de gasolina.
Eso es económico
y responsable con el medio ambiente.
-Así que...
-Disculpe.
¿Es ese el 2018?
Sin duda lo es.
Le estaba diciendo a mi amiga Brenda
que necesita actualizar.
-Sigue conduciendo un 2013.
-Muy bien.
¿Te encanta? ¿Solo te encanta?
Me encanta. Brenda, tienes que actualizar,
zorra estúpida. ¿Está bien?
No seas una boba idiota.
Eres divertida.
-¿Te gustaría acompañarnos para almorzar?
-Sí.
Saben, señoritas,
sobre el tema de los automóviles,
hoy vine en un Prius...
Así que no tienes un Range Rover.
Bueno, no.
-Dije que tengo un Prius...
-¿No? Bueno.
Entonces, ¿por qué te hablamos?
-Vamos.
-Dios mío.
En una parada en cuatro direcciones,
¿quién tiene derecho de paso?
Bueno, lo que debes hacer
es meterte de a poco en la intersección.
Es como un juego de pollo.
Te metes y te metes, te metes un poco más,
y quien no vacile va primero.
Puede mirar el libro.
Bueno, disculpe, con el debido respeto,
pero este libro no tiene
las verdaderas reglas de la carretera.
No hay nada en este libro
sobre los asiáticos.
No puedes ser políticamente correcto
en la carretera y esperar vivir.
Morirás.
En una parada en cuatro direcciones,
si piensas que las reglas
de la carretera se van a aplicar
a una mujer asiática de 80 años,
te van a chocar.
Bien. Bueno, se nos agotó el tiempo hoy.
Los insto a todos
a estudiar lo que hay en el libro
y no escuchar a este hombre de aquí.
Eso fue gracioso.
Es obvio que vas a reprobar.
No puedo reprobar. Yo...
-¿Te importa si te copio?
-Sí, tal vez.
-Sí.
-¿Qué hay para mí?
Una caja de cerveza.
No, no me piden identificación.
¿Marihuana, coca?
No, estoy en secundario.
Puedo conseguir todo eso.
-¿Qué tal porno?
-¿Porno?
Amigo, tengo un teléfono.
Miro porno desde que tenía diez años.
No, lo real.
-¿La verdadera porquería?
-Sí, el verdadero negocio.
-Muy bien.
-¿Sí?
-Sí.
-Vamos.
-Hola. ¿Cómo estás?
-Oye.
¿Qué haces?
Soy John. ¿No eres mi Uber?
¿Soy tu Uber? No, yo...
Bueno.
Creo que sé
lo que está sucediendo aquí.
No, no soy tu Uber, no soy tu auto.
-Dios.
-Así que, sí.
Sí, así que por qué... ¿Por qué no sales?
Sí, lo siento, amigo.
Bonito auto, por cierto.
Sí, gracias. Sí, es un...
Es un lindo auto, ¿verdad? Sí.
Sí, nada de qué avergonzarse.
En absoluto.
Es muy sensato. Tomo Uber porque tengo
un viejo pedazo de basura
-que no cuenta el kilometraje, así que...
-Sí.
Oye, John, ¿verdad?
Es un nombre económico fuerte.
Dice tanto, pero dice tan poco.
Sí, tienes un buen rostro
económico también.
¿Qué?
Tengo que irme.
Vendrán amigos de mi liga de fantasía,
-debo encontrar mi auto.
-También me gustan los deportes.
Sí, pero nunca capté realmente
con su elemento de fantasía.
-¿No? Es lo mejor.
-No.
Y la fantasía diaria hace
que cada juego sea importante.
Te dan más dinero por tu dinero.
Eso es económico.
Eso tiene sentido.
Creo que empiezo a entenderlo ahora.
Siempre me pareció tonto antes,
pero este auto económico me hace pensar
que disfrutaría actividades económicas.
¿Sabes qué, John? Cancela tu auto.
Te llevaré a tu fantasía.
Gracias, amigo.
Sí.
Amigo, ¿cuándo fue la última vez
que compramos tarjetas de béisbol?
No lo sé, pero es divertido
y también una gran inversión.
¡Oye! Tengo un Chuck Knoblauch.
-Antes de los yips.
-¿Antes?
-Sí.
-¡Podría valer una fortuna!
Valdrá mucho. Era bueno.
Esto es lo que creo que nos perdimos.
La vida podría haber sido diferente
si no nos robaban las bicicletas.
Sí, lo sé.
Espera. ¿Dónde está tu bicicleta?
Ay, carajo.
No sé si estoy dispuesto
a lo que tengas planeado aquí.
-O sea...
-No. Aquí está.
-¿Qué diablos...?
-Es este.
Es esto. Aquí lo guardé.
Echa un vistazo a esto. ¿Eh?
Mira esto. Un tesoro.
-Mira esto.
-¿Tesoro?
Mira esto. Mira eso.
Zorra. Sostenlo.
-Mira esto. Ten sexo.
-Bueno, pero...
-Mírala.
-Amigo, pensé
que ibas a hacer que tuviera sexo.
Eso habría estado genial.
Esto es extraño como el demonio.
¿Bolsas de plástico? Por favor.
Mi hijo, Dennis, es bueno con las chicas.
Te ayudará a tener sexo,
pero tú debes ayudarme a pasar esa prueba.
Aquí, mira esto.
-Oye. No.
-Eso es lindo. Espera.
Sujétalo. La quiero para Instagram.
Estuvo bien. Aquí va.
Mira esto. ¡Hey!
Esto es muy raro.
Sí.
Claro, parece un poco rápido.
Pensé que era
porque tenía el modelo más nuevo,
pero no es eso.
Me reconocen por lo que soy en verdad.
Mi verdadera identidad.
Me invitaron a las Islas Turcas y Caicos
para el cumpleaños de Karen
en un jet privado.
Y ahí dije: "Bueno, ¿cuál es?
"¿Turcas o Caicos?
Porque no me dejan entrar en Caicos".
¿Por qué no te ríes?
Quizá no hables inglés.
Hablo inglés. No es gracioso.
Oh, Dios mío.
Deandra, ese masaje lo fue todo.
-¿Sí?
-Nos lo merecemos.
Al menos yo.
Ojalá mi segundo marido
tenga un atenuador.
Olvidé cuánta energía
tienen los hombres de 20 años.
Karen ha mejorado.
Su primer marido tenía 70 años.
Ahora tiene un juguete sexual
con 5% de grasa corporal. Deliciosa.
Karen, qué atrevida.
Pero su cerebro es como un guisante,
así que las conversaciones son difíciles.
No debes preocuparte por estas cosas.
-Nunca has estado casado.
-Eso es cierto.
¿Qué carajo se supone que significa eso?
Karen, zorra.
Idiota tonta. Estúpida salvaje.
No eres el alfa aquí, tonta sucia.
Te voy a desgraciar tanto.
Tu juguete sexual... Será mío.
Te destruiré.
Soy una mujer de Range Rover 2018.
Soy una diosa dorada.
¿Quién eres tú, idiota?
¡Salvaje!
¡Idiota!
Oye, Den, estamos aquí. Hola.
Hola, Frankie.
-¿Cómo te va?
-¿Qué pasa?
Gracias por invitarnos.
Escuchen todos, él es mi amigo Frank
-y su amigo. Su...
-Hola.
...joven amigo.
-Gracias por invitarnos.
-Siéntanse como en casa.
-Oye.
-Sí. Oye.
¿Qué te parece?
Bastante genial, ¿no?
John tiene una buena instalación.
También tiene un gran Wi-Fi,
es ideal para deportes de fantasía.
Haremos béisbol de fantasía.
¿De este tipo hablabas?
Sí.
No me avergüences, amigo.
-No lo hago.
-Dennis.
Este lugar es débil.
-Hermano.
-No, no débil.
¿Quién es...? No débil, amigo.
Estos tipos lo entienden totalmente.
¿Sabes a qué me refiero?
Trabajan duro y juegan duro.
También juegan duro a la fantasía.
Quiero mostrarte el programa...
¿Dennis?
Al menos coquetea
a la única chica que hay.
No. Ella es Tara, y creo que...
Creo que John quiere algo con ella...
¿Perdiste el encanto?
No perdí mi encanto.
Sí, lo tienes.
-¿Movimientos?
-Tengo mi encanto.
-Dije que tú...
-¿Qué haces?
-Historia de Insta.
-Niños.
Genial. ¿Qué pasa?
Es vídeo, hermano.
Bueno. ¿Qué hago?
Debería hacer algo, o...
Este tipo apesta.
¿Qué haces? No apesto. Tú apestarás.
-¿Yo apestaré?
-No, eso es...
No me refería a eso.
¿Qué vas a hacer con eso?
No lo publiques para todos.
¡Coquetea a la chica!
Te mostraré lo que apesta.
Coquetearé a Tara. Ya verás.
-¿Quién es este tipo?
-Vamos.
-Mira esto.
-Muy bien.
Oye.
-¿Qué pasa?
-¿Qué pasa, amiga?
Cocinas. Tú... ¿Qué es eso, chili? Genial.
-Sí.
-¿Hiciste suficiente para todos?
-Sí, ¿quieres?
-No. Me hace tirarme pedos.
No quiero hacerlo.
No quiero tirarme pedos ahora.
Me he dado cuenta de que llevabas gorra.
Eso es genial.
No veo a muchas chicas con gorras.
Yo también tengo gorra.
Es como si fuéramos gemelos de gorra.
¿Sabes a qué me refiero? Sí.
Y tengo una melliza.
Soy mellizo. Soy parte...
Soy una parte de mellizos.
Tengo una hermana melliza,
es lo que intento decir.
Sí, se tira un montón de pedos.
Sí. Yo no tengo eso.
Todo la hace...
Todo la hace tirarse pedos.
Voy a regresar.
-Sí.
-Los gemelos de Minnesota.
-¿Entiendes lo que digo?
-Sí, son un equipo.
Estuvo bastante bien.
Nos vamos a ir.
¿Ya se van?
Nos vamos.
-Entendido.
-Nos vemos, amigo.
Pedalea más rápido.
Voy lo más rápido que puedo.
Acumulaste demasiada masa.
No me culpes.
¿Haces la rutina de piernas?
-Estoy cansado de tus rutinas.
-¿La Fight Milk?
¡Me hace vomitar!
-¡Ahí está!
-¡Carajo! ¡Es esa!
-¡Oigan!
-Oigan, idiotas.
-Es nuestra bicicleta.
-Bueno, ahora es nuestra.
¿Qué vas a hacer al respecto?
Escucha, pedazo de basura. Voy a...
¡Oye! ¿Qué diablos es esto?
¿Qué haces, le gritas a mi hijo?
Gracias por salir, señor.
Creo que su hijo
y sus amigos robaron una bicicleta.
Perdón, ¿Stephen robó
la bicicleta de su hijo?
-No. A nosotros.
-Déjame hablar con mi hijo.
-Lo arreglaremos.
-Gracias.
-Amigo, ¿sabes quién es?
-No.
Es Shawn Dumont, que nos robó
la bicicleta en séptimo grado.
-Es él.
-¿Shawn Dumont?
-Tienes razón.
-Engordó mucho.
Casi no lo reconozco.
¿Sabes qué? Ni siquiera me importa.
Solo quiero tomar mi bicicleta e ir
-a divertirnos.
-Muy bien.
No nos enredemos con eso.
Bueno, buenas noticias. No la robó.
¿Qué? Sí. Está ahí.
La estoy mirando. ¿Quieres ver?
No. Dice que no la robó.
No la robó.
No, definitivamente es nuestra bicicleta,
-y la queremos de vuelta.
-Sí, la queremos.
¿Qué vas a hacer al respecto?
-Nada, sí.
-Nada.
-Sí. Eso es lo que pensaba.
-Maldita sea.
Es la línea perfecta.
No hay vuelta atrás
-de eso.
-Cuando lo dices,
termina todo el asunto.
Maldita sea.
No creo que haya pasado de nuevo.
Hijo de perra.
-Dee.
-Hola.
Qué bonita sorpresa. No te esperaba.
Le contaba a Brenda
de mis sábanas nuevas.
De algodón egipcio,
recuento de miles de hilos.
Tienes que verlas.
Ya las vi.
Las vi muy de cerca y personal.
-¿Perdón?
-Me escuchaste.
Esta solterona hizo girar una red
que se tragó tu juguete sexual.
Soy una diosa.
No te estoy entendiendo...
Soy una diosa dorada, idiota.
Idiotas salvajes.
Me tiré a tu hombre.
¡Aidan!
¿Dónde diablos estabas?
¡La prueba fue esta mañana!
-¡No aprobé!
-Amigo,
mi mamá vio Instagram
con todo el porno.
Me sacó el teléfono y sin licencia.
Estoy castigado.
Las mamás no son geniales.
Oye, pero anoche me acosté.
-Eso es genial.
-Sí.
-¡Fuera de aquí!
-¿Quién es el alfa ahora,
-no, Karen?
-¡Sal de mi propiedad, perra!
¿Cómo pudiste hacerme esto?
¿Frank?
¿Qué haces aquí?
Dios mío. Eres el viejo espeluznante
de las historias de Instagram de Aidan.
Aidan y yo somos compañeros de estudio.
¿Tu marido va a clases de conducción?
Bueno, te diré algo,
anoche le mostré
cómo conducir con palanca.
¡Aidan es mi hijo!
¿Cómo dices?
¿Qué hay, Dee?
Brenda, llama a la policía. Ahora.
-No, no.
-Muy bien.
-Adiós. Vamos.
-Dios mío.
Eso es. Vamos.
-¿Estás seguro de esto?
-Sí.
Shawn Dumont es un imbécil.
Nos robó las bicicletas e identidades.
No puedo creer que se salga con la suya.
Debemos hacer lo que debimos haber
-hecho hace 30 años.
-Sí.
-Tienes razón.
-¿Listo?
Sí. Shawn Dumont. Ese idiota.
-Hijo de perra.
-Ese maldito idiota.
Robaré el vaporizador de mi padre.
-Sé dónde lo esconde.
-Oye, tú.
-Dennis.
-Cielos.
Fue un día largo.
Definitivamente es hora de cerveza.
-¿Qué pasa?
-Siempre hay Coors
en la nevera del garaje.
Perfecto.
¿Qué hay?
Jonathan.
¿Qué pasa?
¿Qué es esto?
¿Qué estoy viendo?
Es el devorador de gasolina
que te mencioné.
No lo sé.
Lo donaré al Departamento de Bomberos
o algo así.
¿Puedo...?
¿Puedo comprártelo?
Te lo compraré.
El valor del catálogo, te daré el doble.
Trato.
-Vete ahora.
-¿Qué?
Vete, debilucho beta de soja.
La transacción se ha completado.
Dennis, no lo entiendo.
¡Desaparece!
Nunca me voy a dar por vencido
Nunca te voy a decepcionar
Nunca voy a correr por ahí...
¡Oye! ¿Charlie? Mac?
-Dennis.
-Chicos.
La policía, los padres,
todos nos persiguen.
¿Cómo conseguiste
un Range Rover? Entremos.
-Hicimos algo malo.
-Sí, entren.
-¡Vamos!
-Cielos.
Sácanos de aquí. ¡Vamos!
Hicimos algo malo.
Creo que maté a un niño.
Sí. Creo que el chico está muerto.
No importa.
Tu corazón ha estado doliendo
Pero eres demasiado tímida para decirlo
En el interior, sabemos
Lo que ha pasado...
¿Qué diablos pasa aquí?
¡Oigan!
-Hola, Dee, Frank, ¿qué pasa?
-Hola.
Nos chocó un asiático en la intersección.
Fue totalmente culpa mía.
Lo hizo todo según las reglas.
Muy sorprendente.
Y Dee se acostó con un niño.
No, estaba intentando
engañar a una zorra...
No importa. Está bien.
Están en el Range Rover ahora.
Todo está bien.
Nunca voy a despedirme
Nunca voy a mentir y lastimarte
Nunca me voy a dar por vencido
Nunca te voy a decepcionar
Nunca voy a escapar y abandonarte
Nunca te haré llorar
Nunca voy a despedirme
Nunca voy a mentir y lastimarte
Dar por vencido
Nunca voy a dar, nunca voy a dar
Nunca me voy a dar, nunca me voy a dar
Dar por vencido...
Subtítulos: María José Monte