No, tu mamá es el monstruo.
Mi mamá es la dulce.
Un martes
Filadelfia, Pensilvania
¿La dulce?
¿Estás bromeando?
En todo caso,
mi mamá es enfadosamente dulce...
...pero no estamos discutiendo
sobre quién es más dulce.
Aguarden un segundo.
¿Por qué están peleando?
Miren, mi mamá
me ha estado llamando todo el tiempo.
-Claramente está mal.
-¿Cómo lo sabes?
Ni siquiera atiendes.
Mi mamá dejó de llamarme por completo.
Dejó de hacerlo cuando
inventaron el teléfono.
Tenemos una gran relación.
-Nunca llama.
-¡Claro que llama!
Tengo pruebas, tengo pruebas.
Miren esto, recibí esto por correo.
¿Una nota de rescate de la mamá de Mac?
No.
Mi mamá envió esto.
¿Por qué enviaría
una nota de rescate para ella?
No es una nota de rescate.
Así es como me escribe notas.
Eso es un galimatías, Charlie.
¿Ese es un jeroglífico de un perro?
Sí, es el animal
al que mi mamá más le teme, ¿cierto?
Se siente atrapada
dentro de su propia casa.
No puedes deducir eso a partir de esto.
Chicos, chicos.
Creo que tengo una solución simple.
Desde que me mudé con Mac y Dee
y el viejo hombre negro...
...mi sistema de vigilancia
está en el depósito.
Tengo 12 cámaras.
Están ahí tiradas.
Pongámoslas en la casa de sus mamás
y veamos qué está pasando allí.
-Podría funcionar.
-Gran idea.
¿No les parece extraño?
Está hablando de espiar a sus mamás.
-¿Y qué?
-No pueden espiar a mujeres desprevenidas.
-Es horrible.
-No son mujeres. Son viejas.
En cierto momento,
una mujer pasa de ser mujer a ser vieja.
-Es verdad.
-¿Qué le pasa a un hombre?
Vive y luego muere.
¿Por qué discutimos esto?
-El hombre sigue siendo hombre.
-Dennis, es una gran idea.
Nadie va a salir lastimado.
No van a ser explotadas
de ninguna manera, ¿cierto?
No. Una vez que echemos un vistazo...
...a lo que está pasando allí, tal vez
la situación nos parezca muy cómica.
Es muy amable de tu parte habernos traído
estos lindos regalos, Charlie.
La planta, el globo terráqueo
y el pequeño osito de peluche.
No.
No vamos a tocar los regalos, ¿cierto?
-No los tocamos. Solo los miramos.
-De acuerdo.
Y ellos las miran y...
No los toquen.
-Mamá, no riegues esta planta.
-Tu mamá no va a regar las plantas.
-Tiene una naturaleza muy protectora.
-Señora Mac, ¿va a regar las plantas?
-¿Ves?
-Charlie, me alegra mucho verte.
-Sí, de acuerdo.
-Me preocupaba que estuvieras muerto.
¿Por qué?
Mi mamá también pensó que estaba muerto
y también me ama mucho.
-No es cierto.
-Se refería a la primera parte.
A la primera parte donde...
No puede imaginarse la
vida sin mí, ¿cierto?
-No me importa una mierda.
-¿Ves?
Haré que dejes de sufrir
con esta conversación.
Mamá, ¿está pasando algo que quieras
decirme? ¿Algo te está molestando?
Mamá, ¿está pasando algo en la casa
que te está molestando?
-¿Qué estás haciendo?
-Estoy preguntando algo.
Acabo de preguntar lo mismo.
-¿Eres dueño de todas las preguntas?
-¿Vas a robarme mis preguntas?
-Mamá, ¿qué pasó?
-¡Derramó sopa caliente sobre mí!
Estaba acomodando mi trasero
y la derramé accidentalmente.
-Derramó sopa caliente sobre ella.
-Estaba acomodando su trasero...
Espera un segundo.
¿Estás pensando
lo que estoy pensando?
-Podríamos beber una sopa.
-No, el video.
Podemos regresar, mirar el video
y ver qué pasó realmente.
Sí.
No importa si la sopa es rica,
la está golpeando...
Caballeros,
bienvenidos al mundo de sus mamás.
-Vaya, amigo, es una instalación grande.
-Sí, no es broma.
Y me gusta cómo moviste el escritorio.
Mira, hubo un incidente con sopa.
¿Y captaste algo?
Quiero ver si su mamá
la derramó sobre mi mamá a propósito.
Definitivamente la derramó.
Y lo hizo a propósito.
Ahí tienen.
Está abusando de mi mamá.
Pero lo realmente interesante es
lo que parece
estar pasando en la transmisión en vivo.
Quieres dormir.
Bueno, te pondré a dormir.
¿Qué diablos, amigo?
¡Tu mamá está abusando de mi mamá!
¡No, no es cierto!
Es una de esas cosas...
-¿Qué cosas?
-Donde tú solo...
Es como un: "Vaya, debería".
No es para tanto.
-¿"Debería" qué?
-Golpearte con un martillo.
No lo va a hacer. Como cuando Ralph
Kramden en The Honeymooners decía...
-"Vaya, debería", al amenazar a su esposa.
-Sí.
Es decir, es divertido
porque realmente no lo va a hacer...
-...aunque la amenaza está ahí.
-Podría romperle la cara, pero no lo hará.
-Pero no lo hará, ¿sabes?
-Sí.
Es gracioso, pero en esta circunstancia
no lo es porque es mi mamá.
Cierto, cierto.
Bueno, ¿saben qué?
En realidad no estamos seguros
si es divertido o no.
Déjenme intentar algo.
Quieres dormir.
Bueno, te pondré a dormir.
-Bueno, ¿qué es eso?
-No lo sé.
Me hiciste pensar en comedias
como The Honeymooners.
Pensé: "Esto no es muy divertido.
Si agrego una risa de fondo tal vez..."
Pero no es un programa.
Son sus vidas.
Sí, pero para mí lo suaviza un poco.
-Realmente lo suaviza.
-¿Puedes pasarlo otra vez sin la risa?
Sí, seguro.
Bueno, te pondré a dormir.
-Vuelve a ser algo superoscuro.
-Sin la risa es horrible.
-No es gracioso.
-No.
¿Saben qué?
Déjenme intentarlo de nuevo con la...
Quieres dormir.
Bueno, te pondré a dormir.
-Es gracioso.
-Es decir... Sí, sí.
Es raro, porque la situación
no es nada graciosa.
-Pero la risa me dice que es graciosa.
-Tienen sincronización.
Es genial.
No lo entiendo.
-¿Es una situación oscura o cómica?
-Aún no lo sabemos, Mac.
¿Por qué no nos quedamos
un rato aquí atrás?
Miremos cómo se desarrolla todo esto.
Seguiré endulzando la situación a medida
que lo requiera y podríamos quedarnos.
Cuatro Horas Más Tarde
¿Tiraste la ceniza en mi tapioca?
Sí. Está bien, sí.
Eso me gusta.
-Esto es oro.
-Tienen algo, amigo.
Está funcionando.
No sé qué es esto.
-¿Qué es esto?
-Miren esto.
La señora Mac y la señora Kelly
tienen una rivalidad cómica clásica.
Se están peleando como los grandes,
Abbott y Costello, Tom y Jerry.
Es increíble.
Lo siento. Una mosca.
¡Vete zumbando!
¿Saben? Si están buscando
un elenco de comedia...
...donde se golpeen para hacer reír...
...nadie mejor que los Tres Chiflados.
Ponme en el programa.
¿Qué? No es un programa. Estamos viendo
a nuestras madres para saber qué pasa.
Es decir, podría ser un programa,
pero, tienes razón, no es un programa.
Parece que están tratando de hacer
un programa y creo que deberían incluirme.
-¿Por qué?
-Sí.
Soy mucho más graciosa que estas dos.
Solo se golpean con cosas.
Podría agregar
un elemento de comedia física.
Oigan, huelo papas fritas.
¿Qué estamos mirando?
Aún no estamos mirando nada.
Hasta que aparezca la Gran Cómica.
Ya verán.
La señora Kelly se ve sexi en pantalla.
-Vamos, amigo, detente.
-La gente en la televisión se ve distinta.
Pónganme al día.
¿De qué me perdí?
Bueno, la gruñona
abusa físicamente de la chillona.
Y la chillona
abusa psicológicamente de la gruñona.
Y realmente funciona.
Es muy gracioso y, ¿saben qué?
Voy a probar algo aquí, chicos.
Eres una mujer horrible, y no veo la hora
de que esos cigarrillos te maten.
Y bailaré sobre tu tumba.
Sí.
¡Esto es genial!
Y tener a toda esa gente riéndose
me dice cuándo debería reírme.
-Es verdad.
-Eso me encanta.
Y la música que agregué
hace que sepas que es un momento liviano.
Y me ayuda a darme cuenta
de que la situación está bien allí.
Voy a ignorar la nota de mi mamá
como ignoro sus llamadas.
-Creo que estamos bien aquí.
-Tienen química.
Y me encanta lo juguetona y
divertida que se ve mi mamá.
-Bueno.
-No.
-No, nunca, no.
-De hecho tu mamá me parece repelente.
-Sí.
-No es agradable a los ojos.
-Horrible.
¿Y saben qué más?
Tiene un solo tono.
¡No! No, no, no.
Mi mamá tiene muchos tonos.
Es una sinfonía.
Está recibiendo muchas risas.
-Él está presionando...
-Me preocupa la longevidad.
Ahora nos está haciendo reír, seguro...
...pero vamos a tener un problema
en el largo plazo.
No entienden los matices
de su interpretación.
Pon un primer plano.
Necesitamos más primeros planos.
Y de alguna manera
siempre está mirando directo a la cámara.
-Es repulsiva.
Voy a ir allí
y se lo voy a demostrar.
Ella puede florecer, ¿de acuerdo?
Va a florecer. Ya verán.
-Aguarden.
-¿Qué pasa?
Mi mamá está tratando de llamarme.
Espera, espera, ¿sabes qué?
No atiendas.
-Nunca lo haría.
-De acuerdo, bien.
Veamos cómo se desarrolla eso.
Cámara uno.
Cielos, Charlie.
Charlie, por favor, atiende.
Uno, dos, tres.
Charlie, ¿dónde estás?
Dios, soy yo, Bonnie.
Estoy muy preocupada por mi hijo Charlie.
Por favor no permitas que esté tirado
en un zanja y aplastado
entre dos trenes...
...con su cuerpo tan destrozado
que al mover los trenes...
...se derramen todas sus tripas,
sus fluidos corporales y sus órganos.
Por favor, Dios...
...no permitas que muera.
Lo sabía. Es una estrella.
-Charlie. Esto podría ser enorme.
-¿Sí?
Creo que realmente podría ser un programa,
con tu mamá como la estrella...
...imagina lo que sería para tu mamá.
¿Qué te parece?
Mierda.
Bueno, ahora estoy pensando en mi mamá
protagonizando un programa y me gusta.
Ahora estoy pensando en minotauros. Ahora
estoy pensando en un sándwich submarino.
Ahora estoy pensando en un vaso de agua
para acompañar las papas fritas.
¿Cuántos necesitas?
¿Quieres que siga?
No, eso... Estamos bien.
Mamá, sabes que pienso
que eres la mujer...
...más cautivante y hermosa
del mundo, ¿no?
Tengo algo para ti.
Para hacerte brillar un poco más.
-¿Qué diablos es eso?
-Lápiz labial.
"Rompecorazones".
Igual que tú.
-No voy a usar lápiz labial.
-Vamos, mamá.
Sé afable, eso te hace querible,
y eso te hace agradable.
-¡Vete a la ******!
-Eso es una broma.
Eso es una broma,
le pondremos un pitido, creo.
Le pondremos un pitido
y eso será gracioso.
Déjame ponerte un poco de esto...
-¡Vete zumbando!
-¡Eso es bueno, que me vaya zumbando!
¿Sabes? Es como una respuesta,
que podría convertirse en un latiguillo.
Deberías pensar algunos más
para no tener solo un tono. ¿Qué tal...
..."Ni siquiera puedo"?
¿O: "Eso salió bien"?
Voy a cagar.
Ese no es un buen latiguillo.
Pero es saludable.
Quiquiriquí.
¿Qué estás haciendo?
Soy la vecina loca, que aparece
con las travesuras de siempre.
Lo siento.
¿Oigo a alguien arriba?
Oiga, vecina.
Solo pasé a saludarla.
¿Pueden ver eso? Mi tonta cabeza
se atascó en el barandal.
-Dee es una pesadilla, amigo.
-Horrenda.
-¿No vas a tratar de poner una risa o...?
-No hay donde ponerla.
-No sabes dónde están las bromas.
-Exacto.
De acuerdo, de hecho está atascada, Mac.
Mac, ¿quieren venir a sacarme?
Dee, no sé qué estás haciendo
porque nada de esto está funcionando...
...y no eres graciosa.
Oye, ¿sabes qué, Dee?
Desde aquí,
lo que estás haciendo es gracioso.
-Ojalá pudiéramos sacar a Mac de ahí.
-Es terrible.
-Me da náuseas.
-Es feo.
Señora Kelly, ¿puede ayudarme?
Mi cabeza está atascada.
No soy buena para las emergencias
y tengo que atender la puerta.
-Hola, Jack.
-Hola, Bonnie.
Solo vine a recoger el disco duro que dejé
accidentalmente bajo el piso de madera.
-Pasa.
-De acuerdo.
-Vaya, ¿qué hace allí el tío Jack?
-Es horrendo.
Es muy repugnante.
Va a arruinar el programa.
Ese aire de pedófilo repugnante que tiene
va a ser difícil de vender.
Incluso en Europa.
Déjenme intentar algo.
Déjame tomar esa chaqueta.
Gracias.
¡Oiga, oiga, oiga!
Vaya, se ve gracioso desde aquí.
Deme un buen tirón...
¿Qué está haciendo?
Oiga, espere, ¿qué está haciendo?
-¿Qué diablos fue eso, amigo?
-¿Qué, el pedo?
-Estoy intentando cosas nuevas.
-No, el pedo no.
Sí, no, estoy hablando
de los efectos de sonido
con mi tío, ¿qué...?
Estoy tratando de hacerlo agradable
convirtiéndolo en el protagonista
romántico.
-¿Protagonista romántico? Son hermanos.
-La audiencia no lo sabe.
Quiero verla teniendo sexo,
pero no con él.
Sí.
Está bien.
¿Qué tal si lo conviertes
en espía o algo así?
Y está buscando su disco duro, ¿cierto?
Los espías siempre buscan discos duros.
O qué tal si incluyes a un patán extraño
que viene de la calle...
...y tiene sexo con Bonnie.
Está bien, miren.
No quiero sobrescribir esto.
¿Y quieres convertirlo en un
thriller de espías?
No quiero cambiar de género.
Veamos un minuto cómo se desarrolla
lo del protagonista romántico.
-Está bien.
-¿Está bien?
-La vida es dura si estás sola
Pero este lugar es un hogar
Protagonizado
por la señora Kelly
Un hogar de ancianas
Donde no hay leyes
Presentando
al tío Jack
Un hogar de ancianas
Donde están menopáusicas
Donde nunca estarás solo
HOGAR DE ANCIANAS
¿Sí?
¿Qué les parece, chicos?
El audio es provisorio.
Pero podríamos
dejar mi canto si les gusta.
A mí me gusta.
Me gusta, parece un programa de verdad
y me gusta que las letras
vuelen por la pantalla.
Son interesantes.
Son nombres porque es una secuencia
de títulos y está muy bien...
...pero ¿por qué mi mamá no está
en los títulos? Estaba floreciendo.
Tienes suerte de que tu mamá
esté en los títulos.
Voy a sacarla de la serie.
Lo que hiciste con las
palabras estuvo bien.
Sí, estuvo bien, ¿cierto?
Tenemos que poner a alguien más joven,
más moderno, más divertido.
-Preferiblemente alguien de color.
-¿De qué estás hablando?
No puedes sacar a mi mamá.
Vive en la maldita casa.
Voy a evitar enfocarla. Hasta que llegue
el étnico. Luego necesitaremos su cuarto.
-Traeremos un étnico.
-¡No pueden eliminar a mi mamá!
Voy a evitar enfocarla.
-Sí, quedó afuera, quedó afuera.
-Cree que está floreciendo.
-Es terrible.
-Sí.
Señora Kelly, señora Kelly.
Señora Kelly, aguarde.
-Solo deme un segundo.
-Uno, dos, tres.
-¿Qué? ¿Qué?
Dios mío, ¿qué?
-Hola, Frank. ¿Qué haces aquí?
-Vine a verte.
Frank, ¿eres tú?
Oye, ven a ayudarme, estoy atascada.
Ahora no, Deandra.
Por cierto, esto que estás haciendo
no está funcionando.
-Excepto por la parte del pedo.
-¿Qué parte del pedo?
¿Ves? Deberías haberte tirado un pedo
después de decir eso.
-Solo ayúdame a salir de aquí.
-Agrega un pedo.
¿Qué?
Maldición,
¿qué está haciendo allí Frank?
Creo que está interpretando al patán...
...que viene de la calle
para tener sexo con tu mamá.
Bueno, no quiero que tenga sexo
con mi mamá, amigo. Mierda.
Hola, Frank.
No sabía que Bonnie iba a tener compañía.
Me habría puesto mis manos.
Qué vergonzoso.
Piérdete. Voy a tener sexo con tu hermana.
Está bien.
Maldición, amigo, esto es un asco.
No quiero esto.
¿Podemos convertir esto en otra cosa?
¿Sabes qué, podríamos convertir esto
en un triángulo amoroso...
-...entre Jack, tu mamá y Frank?
-No quiero un triángulo amoroso.
No quiero ninguna forma de amor
entre ellos. Es asqueroso.
Estaré en el ático buscando algo
si alguien me necesita.
-Sí, yo. Lo necesito.
-Estaré ahí arriba.
Vamos, Bonnie.
Esta erección no va a durar para siempre.
De acuerdo. Sí.
Maldición,
¿de verdad va a tener sexo con ella?
-Sí.
-¿Mac puso una cámara en su cuarto?
No, fui yo.
Escuchen, amigos, no importa
cuánto se esfuercen en arruinar esto.
Haré que funcione porque soy un genio.
¡Ahora mira la planta!
Mira la planta.
Ahora mira al globo terráqueo.
De nuevo a la planta.
No puedes evitar enfocarla
cuando está en todos los planos.
-Mira al osito. Y a la planta.
-Genial.
¿Esta perra asquerosa
está en todos los planos?
Ya no quiero pararme aquí.
Tengo que ir a cagar otra vez.
No, mira, mamá,
basta de cagar, ¿está bien?
Y cuando vas,
¿no tienes una evacuación completa?
-Es decir, ¿por qué vas tantas veces?
-¿Mamá?
Mamá, ¿dónde estás?
-No trates de robar cámara, Charlie.
-Charlie. No puedo respirar.
-¿Qué?
-Ayúdame. Ayúdame, Charlie.
¡Suéltame, perra loca!
Mamá, mira, basta de cagar. Vamos,
tenemos que ir a donde está la acción.
¡Mamá! ¡Frank!
¡Vamos, dejen de tener sexo!
-Charlie. Qué agradable sorpresa.
-Suéltame.
-Mamá sigue en la escena.
-¡Vamos, abran!
-¡Charlie, solo llegué a tercera base!
-Vamos, vete de aquí. Vete.
Puedes tener a la mujer que quieras.
¿Tiene que ser mi mamá?
-¿Qué estás haciendo?
-Esperen.
De acuerdo, mamá, tenemos
que ir a donde está la acción. Vamos.
¡Maldición!
Estaba llegando al home, Charlie.
-Sal de aquí, Frank.
-Vamos.
-Maldito. ¡Piérdete!
-¡Charlie!
No puedo respirar. Estoy segura
de que voy a morir en este barandal.
-Charlie, ¿qué está pasando?
-Miren, voy a confesar todo.
Las hemos estado vigilando.
Los regalos que trajimos
son cámaras ocultas.
El osito, el globo terráqueo,
toda esa mierda.
No sé cómo no lo notaron.
Luego lo convertimos en un programa.
Era bueno. Teníamos papas fritas.
Todo empezó porque me enviaste esto
por correo. Me volví loco.
Bueno, te envié esto porque te extrañaba.
Quería verte más.
¿No es porque te sentías atrapada...
...en tu propia casa
y estaban peleando mucho?
No.
Nos llevamos muy bien.
Pero esto hace que me sienta mucho mejor.
Ahora que sé que me estás mirando.
-Sí.
-Mi mamá siente lo mismo.
Y también dice que me ama
y que me extraña.
-Diablos, ¿por qué no nos abrazamos?
-¡De acuerdo!
Todo fue solo un gran malentendido.
Suéltame. Suéltame.
¿Qué estás haciendo? Suéltame.
Debo decir que es el mejor episodio
hasta ahora.
-¡En serio!
-¡Es un clásico!
-Me encanta el broche de oro al final.
-¿Sí?
Fue la mejor broma del programa.
El mejor momento.
Bueno, chicos, miren,
les dije que sabía hacer comedia física.
-Sí.
-De acuerdo, sí.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué pasa?
-El programa ha sido cancelado, chicos.
-¿Qué?
Tenía una trama sexual de
cuatro episodios.
No, no.
¿Saben? Ahora que todos saben
que están siendo filmados...
...parece un programa de telerrealidad
y no puedo disfrutarlo...
...cuando las personas
saben que las están filmando.
¿Y nuestro programa?
¿Y eso de hacer famosa a mi mamá?
-Ya no es gracioso.
-Sé cómo hacer que sea gracioso.
-¿Qué?
-Me cagué en los pantalones.
¡Dios!
-¡Dios!
-¡Dee!
-No es gracioso.
-Solo quería tirarme un pedo.
¡Dios mío!
Sin la risa de fondo es horrible.
Sí, solo eres una mujer adulta
que se caga encima.
Ahora volvió a ser gracioso.