LIBERTAD CONDICIONAL CONCEDIDA
Mi padre no nos matará sólo si cree
que ya estamos muertos.
- ¿Qué es eso?
- Un agujero de la gloria.
¿Un agujero en el que meter el rabo?
- ¿Cuál es la contraseña?
- Orgía.
Voy a estrellar este auto
contra esa pared a toda velocidad.
Según la policía de Filadelfia,
Mac y Charlie están muertos.
No puedo creer que estén muertos.
- ¿Tienes planes para cuando salgas?
- Tengo grandes planes.
"Mueren Mac y Charlie"
Parte 2
El Sol Siempre Sale en Filadelfia
CALLE MARKET
HOGAR DE LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
De acuerdo, parece que probablemente
no seremos más...
así que más vale empezar.
¿Qué decir sobre Mac?
Sin duda estaba...
enojado.
- ¡Quema el guardapolvo!
- No pienso quemarlo.
No quemaré el guardapolvo.
¿De acuerdo? Es una locura.
Es de locos.
¿Por qué quemaría--? Vamos.
Lo seguiré llevando en su honor,
y quemaré otras cosas.
Como estas malditas
camisetas sin mangas estúpidas...
que él quería colgar en el bar--
las quemaré.
Pero no voy a quemar el guardapolvo.
Así que olvídalo.
Seguramente no arderá de todas formas.
No debe. Es ignífugo.
De eso se trata. Es como un escudo.
Así que deja de pedirme que lo queme.
¡No voy a quemarlo!
Fin del asunto. ¿Saben?
Sigamos adelante.
¿De acuerdo?
Así que--
Sí, de acuerdo. Bueno, gracias.
- Vamos.
- No. No voy a hacerlo.
- ¡Vamos!
- No.
¡Deandra, sube al escenario!
Antes de que murieran Mac y Charlie,
hicieron unas diapositivas.
Y vamos a poner su canción favorita.
- Adelante.
- Sí.
"Adiós Mundo Cruel"
Voy a extrañarte, Charlie.
Qué bobada.
Nadie guarda luto por mí.
¿Qué dices?
Tu madre está ahí sentada.
CERVEZA DE BARRIL
Está guardando luto por ti.
Sí. Vio un episodio de La familia de mamá
y se quedó dormida.
Sí.
Voy a darles el saludo de una pistola.
No, no. De acuerdo, ya lo tengo--
¡Dios mío! Suelta.
Caray. Eso fue genial.
Y muy conmovedor.
Muchas gracias por venir...
a las dos.
Es hora de irse.
Nos veremos en el próximo.
Bonnie, Bonnie, Bonnie.
Todo va a estar bien.
¿Sabes qué? Ve al baño,
métete en el cubículo del centro.
Tengo una sorpresita para ti.
Te animará.
Está bien, Frankie.
No necesito ir al baño.
Maldita sea.
Caray.
¿Puedes creerlo? Están muertos.
Esto lo cambia todo.
Necesito que me lleves a casa.
No, no. No puedo llevarte, hermanita.
Debo regresar a casa volando.
A conocer a posibles
nuevas compañeras de cuarto. ¡Atractivas!
¿Entiendes lo que digo? Muy bien.
Oye, es hora de seguir
con nuestras vidas.
¿Te importa no respirar
directamente adentro de mi boca?
¿Nada que comentar al respecto?
¿No vas a decir nada?
¿Vas a quedarte ahí mirándome?
Eso es lo que me ofreces.
Genial. Voy a-- Con permiso.
Perdón. Sólo un segundo--
Gracias. De acuerdo.
Con permiso.
¿Señor? Maldita sea.
Gracias. Sólo voy a-- Con permiso.
Con permiso. Sólo voy a--
De acuerdo.
Claro, déjame hacerlo a mí.
Gracias.
Hola. Dios mío.
Esto está lleno de anormales.
Señorita, tiene que quedarse
detrás de la línea.
Mire. Como probablemente habrá visto,
no me gustan los autobuses.
Pero dos imbéciles destrozaron mi auto
y me obligaron a rebajarme a esto.
Así que si es un poco
indulgente conmigo...
no sé si ha estado ahí atrás,
pero son animales.
Me estás tocando.
¿Esto no te resulta raro?
Señorita, o se queda detrás de la línea
o tendrá que bajarse.
- Estoy detrás de la línea.
- Está encima.
Encima, detrás-- ¿qué más da?
Se acabó. Voy a detener el autobús.
¡Maldita sea!
No detenga el autobús. ¿De veras?
De acuerdo. ¿Sabe qué?
Regresaré detrás de la línea
con el resto de esos sucios degenerados.
Pero no estoy nada contenta.
¡Perdón!
Dios mío-- ¿De veras? Dios mío.
Ah, no. Tú quédate quieto.
Puedo sola.
Estoy en el piso de un autobús sucio.
¡Discúlpenme un segundito!
Maldita sea. No puedo creer que Dee
cancelara su tarjeta de crédito.
Eso no está nada bien.
Ahora no tenemos frijoles.
- No tenemos cerveza. La cagamos.
- ¿Sabes qué?
Iremos al bar, conseguiremos cerveza ahí.
Al menos tendremos eso.
- No es mala idea.
- Mientras tanto, necesito un estimulante.
- Necesito aclararme.
- Tengo malas noticias. Éste es el último.
- Rayos. ¿De veras?
- Sí.
De acuerdo.
Pues... creo que me toca a mí.
- Tengo que--
- Ni lo pienses.
- ¿Me lo das? ¿Me lo das?
- Hermano.
- ¿Quieres dejármelo a mí?
- Lo quiero. Lo necesito, viejo.
¿Quieres dejar que me lo tome yo?
¡Dame el estimulante, viejo!
¡Necesito el estimulante!
¡Tengo que tener el estimulante!
¡Hijos de perra!
¡Cuidado! ¡Cuidado!
¡Oye, imbéciles!
¡Maldita sea! ¡Apártate!
¡No, detén el autobús! ¡Detén el autobús!
- ¡Cállate, estúpida!
- ¡Cállate tú, perra!
¡Detén el autobús! Necesito--
¿Señor? Necesito jalar de la cuerda
para bajarme. Es mi parada.
¿Puede apartarse para que pueda
jalar de la cuerda?
Dejaré de molestarle en cuanto--
Dios mío. ¿Qué le ocurre?
¡Maldita sea, perras!
Odio el autobús.
Adiós a las cosas de Mac.
Adiós a las cosas--
Vamos, viejo.
¿Cuándo ibas a usar nunchakus?
¿Bromeas? Dios santo.
Sí, espera un segundo.
De acuerdo.
Sí, perfecto.
Hola.
Hola. ¿Puedo ayudarte?
Buscas a un compañero de cuarto, ¿sí?
Sí. Buscaba a dos, en realidad.
Mujeres.
Creo que lo dice claramente
en el anuncio.
"Hombre, 30 años, busca una situación
al estilo de Tres son multitud".
Hice La extraña pareja durante 10 años.
Busco algo nuevo.
- Si. Yo hice lo de Tres son multitud.
- Ah, ¿sí?
Fue genial durante una semana.
Y luego me tiré a una de ellas.
- Qué bien.
- No está bien.
¿Sabes lo que es vivir con una chica
con la que te acuestas?
Es horrible, amigo.
Tienes que lidiar con esto
todos los días.
- "Vete, mujer".
- Sí, sí.
Caray, sí.
Supongo que no se me había ocurrido.
¿Sabes? Eres mucho más listo
que mi antiguo compañero de cuarto.
Sí, mira. Voy a ser franco contigo.
Tengo amigos muy juerguistas.
Habrá chicas aquí todo el tiempo.
- ¿Sí?
- Llevo una vida alocada.
Y lo mejor de todo
es que no sé la mayoría de sus nombres.
Sí, es-- Caray. He estado intentando
meterme en eso del sexo anónimo.
- Ah, ¿sí?
- ¿Eres europeo?
Ah, lo siento. ¿Qué me delató?
Muy gracioso. Sí, bueno, ¿sabes qué?
Podría considerar una situación al estilo
de Dos perfectos desconocidos.
Mira-- Me gusta esto, por cierto.
Qué guardapolvo más lindo.
CALLE MARKET
Primero no quema el guardapolvo,
¿y ahora busca compañeros de cuarto?
¿Por qué querías quemar el guardapolvo?
Porque siempre se lo pone sin camisa
debajo y un montón de colonia.
- Lo arruinó por completo.
- ¡Hola, perras!
¡Dios santo, Dee!
Qué susto me diste.
Casi tiro toda mi cerveza.
- Sabía que no estaban muertos.
- ¿Qué haces saliendo de nuestra carpa?
- ¡Eso no está bien!
- ¿No está bien?
Les diré lo que no está bien--
estrellar mi auto contra un edificio...
hacer estallar una granada adentro...
y convencer a sus amigos y a su familia
de que están muertos.
Es una de las cosas más geniales
del mundo.
Es supergenial.
- Te sugiero que lo intentes.
- Es más genial de lo que pensaba.
No sé lo que están haciendo aquí
y no me importa.
Lo que sí me importa
es mi Dodge Neon del 97.
Así que, escúchenme bien.
Uds. dos me van a conseguir
un Dodge Neon del 97 nuevo.
O les diré a Frank y a Dennis
que fingieron sus muertes...
y están escondidos en el tejado.
Estás diciendo locuras. No puedes comprar
un Dodge Neon del 97 nuevo.
A menos que tengas una máquina del tiempo.
Nuevo para mí.
Dee, tienes problemas más graves.
Porque mi padre salió de la cárcel
y va a venir a matarte.
- ¿Qué? ¿A mí? ¿Estás seguro?
- Sí.
A matarte a ti, a nosotros,
a todo el mundo.
Va a matar a todos.
- ¿Por qué no me lo dijeron antes?
- Dios mío.
Déjanos en paz. A lo hecho, pecho.
Mac y yo somos unos vagabundos ahora.
- No pensamos en el pasado.
- Los vagabundos viven en el presente.
Si quieres vengarte de Frank y de Dennis,
tienes que fingir tu propia muerte.
No quiero vengarme de Frank y de Dennis.
¡Quiero vengarme de Uds. dos!
- ¿De veras? ¿Ése era tu plan?
- ¡Sí!
Yo me desentendí durante toda la diatriba.
- El asunto del Dodge Neon del 97--
- ¿Te agarró desprevenido?
- ¡No, vamos!
- ¿Sabes qué? Haz esto.
Finge tu propia muerte,
como nosotros.
Es lo único que puedes hacer,
porque ya estás muy involucrada.
¿Quieres morir? De acuerdo.
Bien. ¿Cómo andas de frijoles?
¿Llevas frijoles contigo o qué?
Adiós, hijo.
Oye, Jan. Esto es alucinante, amigo.
Me hace olvidar que Mac está muerto.
- Sí, sólo relájate, compañero.
- Voy a relajarme.
Voy a relajarme por todas partes
dentro de un segundo.
¿Qué?
Rayos. ¿Jan?
De acuerdo, tengo que contestar.
- Hola, Dennis.
- ¿Qué quieres?
Sólo quería que supieras que voy a salir
a correr por Fairmont Park sola.
- Genial. Que te diviertas.
- Es un tanto peligroso.
- Entendido.
- No llevo nada reflectante.
¡Ve a correr!
¿Qué tiene que ver esto conmigo?
Estaré ahí afuera sola de noche.
- ¡Maldita sea!
- ¿De veras?
Lo siento. Es una vagabunda.
La odio.
¡Oye, Dennis!
¿A cuál quieres primero?
- ¿Greta o Sasha?
- ¡Rayos!
- ¿Por qué hiciste eso? Ven aquí.
- ¿Qué hice?
Dijiste sus nombres.
Vamos, eso me lo arruina.
Mira, ¿puedo ser honesto contigo?
Esto es genial,
pero me esperaba algo más bien...
como una fiesta de sexo europea
desenfrenada y loca.
- Algo más pervertido.
- ¿Pervertido? Sí.
- Ay, sí.
- Pervertido. Me gusta eso, sí.
Te gusta a ti-- nos gusta a los dos.
- Déjame hacer algunas llamadas.
- ¿Crees que puedes organizar algo así?
- Claro que puedo. Soy europeo.
- Caramba.
- Caray.
- Sí.
- Parece que tiene muchas amigas nuevas.
- Sí, ya lo veo.
- Algunas son chicas muy lindas.
- Sí, son muy lindas.
Eso es duro, amigo.
Debe de ser duro de ver, ¿eh?
Cállate. Apuesto que Frank
también está dando una fiesta.
Te toca a ti sacar el orinal esta noche.
¡No, no, Frank! ¡Lo hice yo la última vez!
No, Charlie.
Me desperté a las tantas...
y me recorrí el pasillo
con el orinal.
¡De acuerdo, Frank! ¡Lo haré!
¡Sólo porque me caes tan bien!
Tú también me caes bien, Charlie.
Me caes bien también, nuevo Charlie.
Nuevo Charlie.
Ahora se van a enterar.
Vamos a atormentar a estas perras.
- Atormentar es genial.
- Regresamos de la tumba.
Genial. ¿Qué es esto?
¿Como Poltergeist o algo así?
- Es genial, ¿verdad?
- No, no es genial.
¡Craig T. Nelson!
Craig T. Nelson es el mejor, amigo.
Pero ¿Poltergeist?
- ¿Por qué?
- No da miedo.
Trata sobre el daño psicológico.
¡Ya ves!
Mírame a mí.
Tengo daños psicológicos hasta aquí.
Eso no me asusta.
El daño físico,
eso es lo que irrita a la gente.
¿Y qué sugieres?
Podemos atar unos cuchillos
a nuestros dedos...
y tomarnos más en serio
lo de asesinar.
- Atormentarlos. Vamos a atormentarlos.
- Yo estaba pensando en matarlos.
¡Cómo me alegra verlos!
Cielos, qué noche más rara tuve.
¡Fue de locos! Al irme de casa de Dennis,
me di cuenta de que no tengo un auto.
Y tuve que correr a casa sola,
por el parque de noche.
Iba por la calle
y un auto lleno de pandilleros--
¡Pandilleros! Qué historia más genial.
Ahí acaba, ¿verdad?
Charlie y yo estamos ocupados.
Vamos a ponernos cuchillos en los dedos
y a asesinar a la gente.
- A atormentar a la gente.
- ¡Como sea!
Van a hacer algo
al estilo de Poltergeist.
- Es Dennis.
- Ése es Dennis.
- A la oficina.
- La oficina.
- ¡Muy bien!
- ¡Sí!
- ¡Esto es el wunderbar!
- ¡Señoritas!
¡Desvístanse!
¡Empiecen a desvestirse!
¡Me encanta! Hagan todo lo que quieran.
Aquí no juzgamos a nadie.
La única regla
es que no me digan sus nombres.
No quiero saber sus nombres.
Hola, soy Charlie.
¡Ay, me encantan estas chicas!
¿Qué haces, viejo?
Las estás asustando con este maniquí.
- ¡Deshazte de él!
- Dennis, estas chicas son alemanas.
¡Alemanas!
Vamos a tener un sexo demente,
¿verdad, Frank?
¡Sí!
¡Es la mejor fiesta que jamás he visto,
hijos de perra!
¿Va a llevar ese maniquí estúpido
a todas partes?
Me pone los pelos de punta.
¿Se están divirtiendo con mujeres
medio desnudas
y acabo de correr y sudar para nada?
- Yo no hablo así, ¿de acuerdo?
- ¡Maldita sea! ¡Olvídalo ya!
- ¿A quién le importa el maniquí?
- ¡A mí me importa!
Parezco un imbécil delante de esas chicas.
Pondré fin a esto ahora mismo.
Al cuerno tu padre. Que nos bese el culo.
Que me bese el culo.
Pongo fin a esto.
No nos precipitemos, ¿sí? Vamos.
Si no vamos a atormentarlos,
divirtámonos un poco.
- Démosles un buen susto.
- ¡Sí!
- Tenemos que entrar a lo grande.
- Démosles un buen susto.
Jan, esto es lo que quiero.
¡Me diste lo que quiero!
Mira, tengo una sorpresa muy pervertida
para ti, amigo.
- Ah, ¿sí?
- Sí.
Ya lo preparé todo para que uses...
¡el agujero de la gloria!
Olvidé lo del agujero de la gloria.
- Acabo de enviar a alguien ahora.
- ¿Sí?
Es totalmente anónimo.
Jan, no sé cómo darte las gracias.
Así es, soy el jefe.
Pero soy un buen jefe.
Y voy a permitir que mires.
De acuerdo, Frank, yo--
Viene alguien.
La tipa alemana tocará ahí en esa pared
de un momento a otro...
y ésa será mi señal para que meta la mano
en mis pantalones...
saque mi pene
y lo meta por ese agujero.
¡Y entonces ella se pondrá a trabajar!
Oye, preciosa.
¿Quieres encargarte de mi monstruito?
Es imposible que eso sea una chica.
¿Qué diablos haces aquí, viejo?
- ¡Me envió Jan!
- Y a mí también.
Esto está mal.
¡Todo el mundo afuera!
¡Hubo un malentendido colosal!
Saquen sus culitos pervertidos europeos
de este bar. En marcha.
Vamos. Vamos.
Muévanse, muévanse, eso es.
- Vamos, vamos, vamos.
- ¡Vamos! ¡Fuera!
- Fuera, fuera, fuera.
- Tú también, Jan.
- Oye, largo.
- ¿Yo qué hice?
¿Qué hiciste? Le dijiste que me la metiera
por el agujero de la gloria.
Sí.
- ¡Un cuerno! Fuera de aquí.
- ¿Bromeas? Degenerado. ¡Vete!
Los estadounidenses son unos reprimidos.
Arruinaste nuestro agujero de la gloria.
Largo de aquí. Y cierra la puerta.
- Degenerado. No lo sabías, ¿verdad?
- Anormal. ¿Qué?
- ¡Pum!
- ¡Sorpresa, perras!
Estamos vivos.
¡Y ahora mismo están alucinados!
No estamos alucinados para nada.
Sabía que estaban vivos.
Sabía que estaban vivos. Me di cuenta
de ello justo antes del funeral.
¿Cómo?
Porque los oía detrás de los respiraderos.
Hablaban a grito pelado.
¿Creyeron que estaban siendo astutos?
¡Los veía mirándome por la ventana!
Saben que puedo ver por mis ventanas.
Quería hacerlos enojar.
¿Y yo qué?
¿Querías hacerme enojar a mí?
Pensé que a ti te habían asesinado.
Eso me imaginé.
Un segundo. Frank, ¿tú también lo sabías?
Sí. Lo sabía.
Y algunas de las cosas que hacías
con ese maniquí-- ¿eso era...
para enseñarme una lección?
Sí.
- ¿Te vi tirarte a ese muñeco?
- De acuerdo. ¿Saben qué?
¿Por qué fingieron estar muertos?
Eso es algo muy retorcido.
Mi padre salió en libertad condicional
y viene a matarnos a Charlie y a mí.
Recibiste una carta el otro día.
Él te envió una carta.
- ¿Quién envió una carta?
- Aquí está. Fue enviada al bar.
"Querido hijo: Te pedí que me dejaras
en paz--" Bla, bla, bla.
"Me obligaste a hacer algo que siempre
esperé no tener que hacer".
Ah, aquí está.
"Acabo de salir de prisión
y me dirijo a Tijuana.
Quería alejarme todo lo más posible de ti
para aprender a perdonarte.
Por favor, no intentes
contactar conmigo jamás.
Prometo que no te lastimaré.
Un abrazo, papá.
P.D.: Aún te amo".
Ay.
- Porque nosotros--
- Todo este asunto--
- No tuvimos que hacer todo--
- Sí, sí.
Perdón por lo de tu auto, Dee.