- Necesito hacer palanca.
- Tú jala.
UN LUNES
- Eso intento.
- Pues jala más fuerte.
FILADELFIA, PENSILVANIA
Se lo clavaré en la pierna.
No me grites.
Tengo que meter las podadoras.
- ¡Pues mételas!
- ¡Jala más fuerte y las meteré!
- Deberías ir al médico.
- ¡Mírenme!
El millonario que va al médico.
- Vamos, empuja con la palanca.
- De acuerdo.
- ¿Quieres quitarte el yeso?
- Eso es lo que pedías.
Sólo lo metes en agua caliente,
se ablanda y lo arrancas.
- Pedazo a pedazo.
- ¿Y tú qué sabrás?
- ¿Qué haces aquí?
- ¿Por qué sigues aquí?
- Sólo quiero pertenecer a la pandilla.
- No perteneces a la pandilla.
- Tú tampoco, Dee, así que olvídalo.
- Claro que sí.
No. La pandilla somos Mac, Charlie y yo.
Esa es la pandilla.
Deja que tu hermana
pertenezca a la pandilla.
No puede pertenecer, papá.
- ¿Ella pertenece a la pandilla?
- ¿Qué pandilla?
- No sé de qué estás hablando.
- Tú jala.
¿Hola? Disculpen. Busco al dueño.
Nosotros somos los dueños.
Me llamo Ari Frenkel.
Acabo de comprar el edificio de al lado.
- Genial, amigo. Fantástico.
- Lo compré hace algunos meses.
Pero recién pude mudar
a mi familia a Filadelfia.
- ¿De dónde?
- Israel.
Se volvió demasiado peligroso
con todo lo que está ocurriendo.
- Es una situación complicada.
- Tienen lo del maremoto...
- No.
- Eso del Superdome...
- No, no es allá.
- Es uno de esos lugares.
Es un país distinto.
¿Por qué no te callas?
Tuve una...
Como sea... Sí, muy bien.
- Vine a entregarles esto.
- ¿Qué es esto?
- Es un aviso de desalojo.
- ¿Qué?
Según la zonificación, la parcela
que compré llega 30 metros más al norte.
Todo lo que quede al sur
de la línea divisoria me pertenece.
- ¿Dónde está la línea divisoria?
- Aquí... más o menos.
- ¿Qué?
- ¡Mentira!
- Los quiero fuera de aquí en una semana.
- No puede hacer eso.
- Papá, no te metas. Déjanos.
- ¡Mire, hombre!
No sé cómo hacen las cosas
allá en... ¿Dónde era?
- Israel.
- Israel o donde sea, pero esto es EE. UU.
No puede venir aquí
y robarnos nuestras tierras.
Estoy bastante seguro de que así es
como fundaron este país para empezar.
- ¿Qué dice? Lo está inventando.
- No sé lo que significa eso.
Si está criticando a los EE. UU.,
le partiremos la cara.
- Estoy seguro de ello.
- Este es nuestro bar.
Su bar... está en mi parcela.
Adiós, caballeros.
¿Qué vamos a hacer?
CALLE MARKET
HOGAR DE LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
Este tipo viene...
Me saca de quicio, ¿sabes?
Debería estar prohibido
decirle a la gente: "Esto y eso es mío".
La mantequilla primero
y luego la mantequilla de maní.
- ¿Qué haces?
- ¿No es el relleno?
- ¡No le pongas mantequilla de maní!
- ¿Qué?
La mantequilla de maní es lo último.
- Bien, ¿adentro o afuera?
- Afuera.
- El chocolate adentro.
- Bien.
- Mantequilla adentro, queso afuera.
- ¡Vete!
- Frank, soy yo. Abre la puerta.
- Rayos. Es mi esposa.
De acuerdo, ya hablamos de esto.
Sabíamos que llegaría este día.
Hay que afrontarlo. De acuerdo.
- Respira.
- Sí.
Exhala. Di: "Puedo hacerlo".
- Puedo hacerlo.
- Bien. Abre la puerta.
No, ábrela tú.
No quiero llevarme una cachetada.
¿Dónde están tus cojones, viejo?
¿Y tus cojones?
Eres un hombre adulto.
Piensa en tus cojones. ¿Dónde los tienes?
- No hables de mis cojones.
- ¡Abre la puerta!
Ni siquiera puedo mencionar tus cojones.
Se atiborró de vitaminas.
Lo sé por su voz.
Si no haces esto ahora...
¡Frank, abre la maldita puerta
o la echaré abajo de una patada!
Sólo hazlo. Trata con esa bruja.
- Hola, Bárbara.
- No me vengas con esas.
Dios santo, Frank.
Este sitio es una pocilga.
¿Así es como has estado viviendo?
- Nos las arreglamos. ¿Qué quieres?
- Quiero hablar.
Quise hablar hace unas semanas.
Te fuiste de vacaciones.
Intentaba hacerte entrar en vereda.
Estabas hablando de donar
todo nuestro dinero.
Mi dinero. Lo gané yo y tú lo gastaste.
Esa duele. Eso es, amigo.
¿Cómo puedes decirme eso?
Después de todo lo que hice por ti.
Mientras andabas por ahí haciendo dinero,
¿quién crees que estaba en casa,
cocinando, limpiando
y criando a tus hijos?
Toda una serie de mexicanas.
Una serie... Increíble, viejo.
Estás inspirado.
Puedes vivir como un animal si quieres,
pero yo me niego a vivir así.
Devuélveme mis cosas.
Te llevaste mis cosas de nuestra casa
y las quiero de vuelta.
- No me llevé nada.
- Está vacía.
Vino alguien y se lo llevó todo.
Quizá deberías deportar a alguien,
como hacías antaño.
Precioso.
Ya ni siquiera puedo hablar contigo.
Defendiéndote a ti mismo.
¡Defendiendo a los inmigrantes!
No sé en qué te estás convirtiendo,
pero me das náuseas.
- Arde, ¿verdad?
- Sí. Duele un montón.
- Sí. Tienes la marca de la mano.
- ¡Se está quemando!
- ¡Rayos!
- ¡Está quemándose!
- Bien, la mantequilla...
- ¡Lo echaste a perder!
- No. Pon la mantequilla de maní...
- Lo echaste a perder.
Al parecer, el Sr. Frenkel se basa
en una zonificación
creada por los fundadores de la ciudad.
¿Ese imbécil está recurriendo a una ley
que tiene 300 años?
- ¡Qué bobada!
- No puede hacer eso.
Tuvieron la oportunidad de comprar
la parcela en la compra original.
- Declinaron.
- ¿Y qué?
Tuvieron una segunda oportunidad cuando...
No empecemos a echar culpas.
Hablemos de soluciones.
¿Cómo echamos a este tipo de nuestro bar?
Desgraciadamente, no parece que tengan
ningún recurso legal.
No tenemos ningún...
... recurso legal.
De acuerdo. Creo que ya entiendo, amigos.
No tenemos ningún...
... recurso "legal".
Lo que está diciendo...
es que tenemos que ser creativos.
Si está insinuando que les aconsejo
que hagan algo ilegal,
entonces están equivocados.
- Claro que estamos equivocados.
- Sí.
Estamos equivocados.
Jamás querríamos involucrar
a ciertas personas en ciertas cuestiones.
Pero hay personas
que tienen cierta experiencia,
- o conexiones.
- Ciertos contactos.
Esos contactos podrían darnos
algunos consejos o ideas,
o incluso, ya sabe, ponernos en contacto
con uno de sus hombres,
y se lo...
Fuera de aquí.
El abogado tiene razón.
Tenemos que enviarle un mensaje.
Es hora de hacer algo,
pero debemos tener cuidado.
No quiero que crean que soy antisemita.
Es judío...
- ¿Y eso qué tiene que ver?
- Sí.
No tenemos nada contra los israelitas.
Es contra este tipo...
Judío, ¿sí? Es judío.
No digas "israelita".
- No me gusta.
- Está bien.
Es un término racista.
Decirle "israelita" a un judío
no es racista.
¿Quieres no decir "israelita"?
Me molesta.
- No es ser antisemita.
- Depende del contexto.
Si el contexto es correcto, no importa.
Eres la persona
más desinformada del mundo.
Ni siquiera sabes lo que ocurre en Israel.
Exacto. No lo sabes.
Tú quizá no deberías hablar.
- ¿Lo dicen en serio?
- Déjame hablar a mí.
- ¿Tú sabes lo que ocurre en Israel?
- Claro, leo el periódico.
¿Y por qué no me impregnas
con tu sabiduría?
- ¿Puedo empezar yo?
- Sí.
Bien, de acuerdo.
Hay una guerra contra el terrorismo.
¿Viste la CNN alguna vez?
George Bush ahora mismo...
Empieza desde el principio.
Saddam Hussein tiene petróleo.
- Sí.
- ¿De acuerdo?
- Es una guerra contra el terrorismo...
- Decidimos ayudar a la gente de Israel...
- ... para recuperar nuestro petróleo.
- ... derrotando a Saddam Hussein.
Me va a explotar la cabeza
con toda esta sabiduría maravillosa.
Estás siendo sarcástico
y nosotros estamos hablando...
En algún momento tendrás que afrontarlo.
- Eres un idiota.
- Tú eres un idiota.
Aquí tienes. Clientes estúpidos.
Huele a orina aquí adentro.
Mamá, regresaste.
No voy a agarrar
el escorbuto si sigo, ¿verdad?
- ¿Cómo estás?
- Te diré cómo estoy, Deandra.
Estoy deshecha.
No entiendo qué le ocurre a tu padre.
- ¿Qué diablos es esto?
- ¿Qué?
¿Son mis aretes?
Sí.
Pero esto es lo que ocurre...
¿Le estás robando a tu madre ahora?
¿Qué clase de monstruo eres?
Papá dijo que iba a donar todas tus cosas.
Fue idea de Dennis...
No culpes a tu hermano de esto.
¿Cómo puedes caer tan bajo?
Hace un mes que no te veo
y tengo un aparato en el cuello.
¿Vas a preguntarme cómo estoy
o qué me ocurrió?
Supongo que habrás hecho alguna estupidez.
- Dennis me atropelló con su auto.
- ¡Ya estás otra vez!
¿No crees que ya es hora
de que seas responsable de tus actos?
- Yo...
- Quiero que me devuelvas lo que es mío.
Estaba comiendo eso, mamá.
He estado dando vueltas.
No tuve tiempo de darle de comer al perro.
¿Quieres dejar de pensar
en ti misma por una vez?
Y además, tú no lo necesitas, cariño.
Qué atractivo.
Tal vez si te preocuparas
un poco más por tu aspecto,
encontrarías a un hombre
y no tendrías que robarle a tu madre.
Mira tu cutis, Deandra.
Cielos, en Filadelfia da el sol.
¿Ya tiene trabajando
a una cuadrilla de obreros?
Dios, estoy harto de mirar este edificio.
- Tenemos que hacer algo.
- De acuerdo. ¿Saben qué?
Tiremos una bolsa de excremento
incendiada por la ventana.
¿Qué? ¿Por qué?
Porque al apagarla a pisotones,
tendrán caca en sus zapatos.
¿Y qué diablos conseguimos con eso?
Tendrán caca en sus zapatos.
En sus zapatos, viejo.
- ¿Eres retrasado?
- Caca en los zapatos.
- ¿Eres una persona retrasada?
- ¡Caca en los zapatos!
Ya sé.
- ¿Sí?
- Sí.
Regresemos esta noche. Tengo un plan.
- Ay, sí. Esto funcionará.
- Bien, ¿cuál es el siguiente paso?
No hay un siguiente paso. Esto es todo.
- ¿Esto es todo?
- Sí.
- ¿Este es tu plan?
- Es genial.
- No conseguiremos nada con esto.
- ¿A qué te refieres?
¡Tiene que haber un siguiente paso!
¿Sabes lo difícil que es
quitar papel higiénico,
sobre todo si llueve?
Este israelita se matará a trabajar. ¿Qué?
No puedes decir algo así.
- ¿Qué dije?
- Dijiste la palabra prohibida.
¿Israelita? Ustedes lo dijeron...
Puedes decirlo,
pero en el contexto apropiado.
- Dijeron que podía decirlo.
- Pero en el contexto apropiado.
- ¿Cuál es el contexto apropiado?
- De acuerdo.
- Esto, ya sabes...
- Una persona de religión judía,
- Bien.
- estando en un grupo,
- con otros judíos...
- ¡Este tipo se matará a trabajar!
- Está bien que sea judío.
- Eso no es...
Eso no es lo que dice.
Espera un segundo.
No saben qué diablos están diciendo.
- Este tipo se matará a trabajar.
- Sabemos lo que decimos.
- No te preocupes.
- Sí.
Hola, Frank.
Vi que cambiaste la cerradura.
No era necesario,
porque no voy a volver más aquí.
Me alegra mucho oír eso.
Pareces feliz.
Creo que me siento satisfecha
por primera vez en mi vida.
- ¿A qué huele? ¿Aceite de almizcle?
- Es mi nuevo amigo.
Lo conocí frente a ese asqueroso bar
que tienen nuestros hijos.
Ese es su Mercedes ahí enfrente.
Su esposa está muerta.
Adiós, Frank.
¡Oye!
¡Usted! ¿Qué hace aquí con mi esposa?
Tu ex esposa muy pronto.
No estoy haciendo nada.
Me invitó a tomar un café.
¿Te acuestas con él?
¿Te estás acostando con este tipo?
Aún no,
pero lo estoy considerando seriamente.
¿Hay algún problema aquí?
Adulterio, ese es el problema.
Se acabó.
¡Animal!
Lo siento.
Solía darme palizas, ¿sabes?
- Cambio de planes.
- ¿Qué ocurrió?
- Tu madre parece feliz.
- Maldición.
Eso no puedo tolerarlo.
¿Qué quieres hacer?
¿Qué es la cosa que tu madre
ama más en el mundo?
- Ese perrito diminuto.
- Vayamos a robarlo.
- ¿Qué haces?
- Ve por el perro, Deandra.
¿Qué haces con tus manos?
¿Qué significa?
- ¿Qué es todo esto?
- Perro. Cocina.
¿Esto significa "cocina"?
Ve tú por el perro.
- Tengo un yeso.
- Y yo un aparato ortopédico.
Soy tu padre. Ve por el perro.
¿El perro? Estás loco.
Hola.
No me muerdas, por favor.
De acuerdo, no me muerdas.
Vamos. No pasa nada.
¡Rayos! Corre. ¡Corre!
Caballeros, tengo algo aquí
que enviará de vuelta a nuestro amigo
a Israel en el primer tren.
- ¿Huevos?
- Sí. Son huevos orgánicos.
Son tres veces más grandes
que los normales y cuestan el doble.
Si esto no le demuestra
que no bromeamos, nada lo hará.
Cuenta conmigo.
- ¿Cómo que cuenta conmigo?
- Al menos es algo.
Ah, es algo. Hagamos "algo".
Me pregunto cuánto tardó
en quitar todo el papel higiénico.
Ni vio el papel higiénico.
NO ABRIR ESTA PUERTA
PELIGRO
ZONA DE CASCO
¿Qué? ¿Dónde está...?
¿Qué diablos es esto? Puso una alambrada.
¿No vio el papel higiénico?
- Puso una alambrada.
- ¡Nos tiene cercados!
- ¿Dónde empieza y dónde termina?
- Este tipo es bueno.
¿El tipo quiere ponerse duro?
Pongámonos duros. Al cuerno los huevos.
- ¿Hasta dónde llega?
- Regresemos al bar. Plan "B".
- Está cerrado. ¿Tienes las llaves?
- Vayamos por delante.
- Vamos, vamos, vamos.
- Está bien.
- Esperen. Es más estrecho.
- Métete.
PELIGRO - NO ENTRAR
¡Es más estrecho! ¡Espera, no empujes!
¡Esperen, esperen, esperen!
¡Tengo el dedo del pie metido!
- Está bien. Regresa.
- ¡No puedo moverme!
- ¡Vamos, muévanse!
- ¡Dejen de gritar!
- Dejen de gritar.
- ¡Por encima! Te levantaré.
¡No trepes! ¡No trepes!
¡Ese hijo de perra! ¡Levantó una cerca!
- Trepa al otro lado.
- ¡Qué feliz soy!
- Trepa al otro lado y pide ayuda.
- ¡Ese hijo de perra! ¡Hijo de perra!
De acuerdo. ¿Y ahora qué hacemos?
¿Vamos a pedir un rescate?
Aún no lo pensé del todo.
¿No lo pensaste del todo?
Destrozó mi apartamento.
Mira. Vivimos en el presente.
Andamos por ahí robando cosas.
- Hacemos lo que queremos.
- No digas eso.
- Deberíamos asociarnos más a menudo.
- No, no deberíamos.
- Ay, sí. Y también...
- No me asocio contigo.
... quiero asociarme con Mac
porque es lo bastante estúpido
para hacer lo que sea.
¡Basta! No vas a asociarte con ninguno.
Nadie te quiere cerca.
Maldita sea.
No me moveré hasta que uses palabras.
¡Esto no significa nada!
Podría ser tu madre.
Lleva el perro al dormitorio.
- Bien, llévalo tú.
- ¡Te digo que lo lleves tú!
Por esto precisamente
no perteneces a nuestra pandilla.
¡Maldita sea! ¿Adónde fue?
- ¿Qué diablos quiere?
- Su esposa dice que tiene miedo de usted.
Vengo por el perro.
Esa mujer es increíble. ¡Es increíble!
La acaba de conocer
y ya lo tiene haciendo mandados.
Es buena. Es muy buena.
- Sólo traiga el perro.
- No tengo el perro.
Así que estuvo aquí adentro
destrozando cojines...
... y cagando en el suelo.
- Sí.
- Empiezo a perder la paciencia.
Ya tuve que lidiar con su hijo
y sus amigos retrasados.
Mi contratista me dijo que hay una fuga
de gas en el maldito edificio que compré.
Todo esto se está convirtiendo
en un verdadero fastidio.
Traiga el perro.
Tengo un pequeño negocio
que quiero proponerle,
afuera en el pasillo.
¿Tienen ganas de ser extremistas?
Esto es precioso.
- ¿Listos?
- Estoy listo. Hagámoslo.
De acuerdo. Y... acción.
¡Corten, corten! ¿Qué diablos haces?
Eso dicen en esos videos.
- Lee el guión que escribí.
- No voy a leerlo.
Está en inglés
y está lleno de faltas de ortografía.
- Ya sabes lo que intento escribir. Dilo.
- Sólo haré sonidos guturales.
- ¡No te entenderá!
- Pues pondremos subtítulos.
- Yo debería tener algo en la mano.
- No necesitas nada.
Un arma...
un machete o una metralleta.
¿Por qué no bajas a la tienda
a comprar una metralleta?
- Lee el guión.
- No lo haré.
- ¿Quién es el director aquí?
- No voy a leer el guión.
- Está bien. ¡Acción!
- ¿Puedo taparme la cara de nuevo?
- Tápate la cara.
- Allá vamos.
¡Acción!
- Voy por un arma.
- No necesitamos...
Va por un arma, todo el mundo.
¡Que todo el mundo agarre un arma!
¿Crees que podríamos hacer que esto
se parezca más a una cueva?
Tú no poner restaurante aquí.
Mala decisión.
Trituraremos su cráneo
con nuestras armas.
- No podemos enviar esto.
- No.
- ¿Qué dicen?
- Nos arrestarán.
Sí, o asesinarán.
Esto es un poco demasiado.
- Tengo náuseas.
- Yo también.
¿Creen que yo no tengo náuseas?
Las tengo.
Tengo muchas náuseas.
Pero yo dirigí este video. Es buenísimo.
Tú no sales en la tele,
vestido como un terrorista,
amenazando a los israelitas.
El contexto era apropiado.
Pensé en ello cuando veíamos el video.
De acuerdo, está bien.
Entonces, ¿qué hacemos?
¿Puedo lanzar una bolsa
de excremento por la ventana?
Sí.
CINTA JIHAD
Tengo mejor puntería que tú.
Yo debería lanzarla.
Yo cagué en ella durante 20 minutos.
La lanzo yo.
Hola. ¿Qué hacen?
Vamos a lanzar una bolsa de excremento
por la ventana del tipo. ¿Quieres venir?
- ¡No hay nadie aquí adentro!
- Lanza la bolsa adentro de todas formas.
Sí, pero nadie pisará la caca.
- Tú lanza la maldita bolsa.
- ¡De acuerdo!
¿Por qué hacemos esto?
- Vamos a darle una lección.
- Genial.
Esto va a ser genial.
Olerá a rayos ahí adentro.
Espero que entienda el mensaje...
Creo que este es el mensaje equivocado.
Sí.
De acuerdo, esta es la columna
que quiero eliminar.
Quiero sacarla para que haya
un espacio abierto
cuando la gente entre en el bar.
- ¿Qué haces, papá?
- Espera un segundo.
Entra en el baño y comprueba
los artefactos. Enseguida voy.
- ¿Qué diablos está ocurriendo?
- Estoy renovando mi bar.
- ¿Tu bar?
- Sí, mi bar.
Verás, la parcela que acabo de comprar
abarca desde la calle Morgan
hasta aquí mismo.
- ¿Qué dices? ¿La parcela que compraste?
- El edificio que volaron e incendiaron.
¿Qué creen? ¿Que no iba a enterarme?
Les doy dos opciones.
Pertenezco a la pandilla,
o hago que los metan en la cárcel.
Prefiero ir a la cárcel
antes que trabajar para ti.
Que conste,
yo prefiero no ir a la cárcel.
No dejaré piedra sobre piedra en este bar.
¡Echaré abajo las columnas a patadas!
- Nadie dará patadas a las columnas.
- Ella echará abajo las columnas y yo...
Esto es lo que haremos.
Tranquilícense todos.
Frank, felicitaciones.
Eres el capitán de la pandilla.
- ¡No! Charlie...
- Cierra la boca.
¿Por qué no te mueres
y nos dejas heredar tu dinero
como hacen todos los padres normales?
- Pareces tu madre.
- ¿Y me dices eso a la cara?
- Perdón.
- Destruiré a patadas...
¡Perdón!
Gracias. Buscamos a los dueños.
Nosotros somos los dueños.
Soy el detective Tanner.
Él es el detective Volpe.
Caballeros, necesitamos hablar
con ustedes un momento.
¿De qué?
¿Saben algo acerca de...
... esto?
CINTA JIHAD
Rayos.
Subtítulos traducidos por Juan Rico