UN MARTES
FILADELFIA, PENSILVANIA
- ¿Cómo que tienes novio?
- Sí. ¿Tan difícil es de creer?
Tengo novio. Se llama Ryan.
- ¿Cómo diablos conseguiste un novio?
- Lo conocí en Gruperos.
Claro, fuiste a una cita en grupo
con un montón de chicas feas...
para parecer atractiva
y engañaste a un tipo.
Sí, claro.
Es exactamente lo que hice.
Funcionó muy bien
y ahora somos pareja.
- Qué buen truco.
- Gruperos-- parece algo de los 70.
Se juntaba un montón de gente...
y acto seguido,
manoseabas culos y tetas.
Podía entrar y salir sin que nadie
se diera cuenta. Era genial.
Yo necesito mejorar mi técnica.
No sé si se han fijado...
pero me está costando mucho
convencer a la mesera.
- ¿Lo dice--?
- Sí, lo hemos notado.
Podría tener citas en grupo contigo,
me enseñarás algunas técnicas...
y así averiguaré
qué maniobra final necesito--
Ah, y hagámoslo en el bar.
Haremos mucho dinero.
- Es una buena idea.
- Nos forraremos.
Reconozco que como un hombre erótico
esto de los Gruperos me interesa...
y debo confesar que me gusta.
¿Saben qué?
Me haré cargo de ustedes dos...
y les mostraré el sistema DENNIS
en acción.
Suena genial. Yo ya estoy comprometida,
así que no puedo participar.
Pero me parece muy bien
que se apunten a esta moda.
Muy bien. Por las orgías.
EL SOL SIEMPRE SALE
EN FILADELFIA
CALLE MARKET
EL HOGAR DE
LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
El IRLANDÉS
Caray, qué nervios.
Tengo los pantalones empapados de sudor.
Sí. ¿Te apetece un poco de queso?
- ¿Trajiste queso?
- Sí. ¿Quieres?
Sí. A ver. Bien.
Concéntrense, vamos. Las chicas
están a punto de llegar. ¿Queso?
Claro.
¿Por qué tienes una correa de perro?
Buena pregunta.
Representa la "D" en el sistema DENNIS.
Las chicas ven la correa y yo les digo
que tengo un perro rescatado afuera...
por lo tanto "demuestro" mi valía
como un hombre compasivo.
Luego, cuando salimos,
el perro no estará ahí.
Yo me pondré histérico e insinuaré
que quizá el perro regresó al apartamento.
Cuando regresemos al apartamento,
el perro no estará ahí...
y la chica me consolará con sexo.
- ¿Qué le ocurrió al perro?
- Lo soltó.
Probablemente lo atropelló un taxi.
Seguro que eso es lo que ocurrió.
Pobrecito.
Nunca hubo un perro.
- ¡Dios mío!
- Espera, espera.
- ¿No había un perro?
- No entiendo nada.
- Lo inventé para-- Síganme la corriente.
- Creí que tenías un perro.
Hola. ¿Mac, Charlie y Dennis?
- ¡Sí! Hola.
- Buenas tardes, señoritas.
- Hola, nena.
- ¿Qué diablos?
- Gracias.
- Muy bien.
Voy a hacerme de oro esta noche,
lo cual es bueno...
porque me gasté un montón de dinero
en un nuevo anillo...
para mi hombre.
¿Vas a proponerle matrimonio? Bien.
Muy inteligente. Acorrálalo.
Porque él jamás te lo pedirá.
No, no le propongo matrimonio. Le prometo
mi fidelidad en nuestra relación.
Desactivé mi cuenta en Gruperos...
y cambié mi estado en Facebook
por "En una relación".
- ¿Por qué hiciste eso?
- Ya te lo dije.
Porque es una relación seria,
es mi novio.
Pareces una niña de doce años.
Es muy poco atractivo.
Se me está cayendo el anillo del pene.
No entiendo por qué mi padre
me está hablando con un anillo en el pene.
Uno debe ir preparado
para cuando comience la orgía.
Rayos. Se me cayó.
Ayúdame a encontrarlo.
¿Este muchachito? Se llama Henry.
- Es un perro.
Sí.
Le puse el nombre de mi abuelo,
al que quiero muchísimo.
Henry es un cielito.
Cuando me acurruco con él
en el sofá, juraría...
que él me salvó a mí.
- Qué enternecedor.
- Cielos.
A la mesera le mordió un chow una vez
y lo molí a patadas.
- ¿Pateaste a un perro?
- Sí.
- Por la mesera.
- ¿Quién es la mesera?
- Nadie.
- Perdón.
¿Nadie?
Es la mujer de la que estoy enamorado.
La sigo a todas partes,
pero no me hace ningún caso.
Pero no importa,
porque no voy a tirar la toalla.
No tiras la toalla
con una persona tan hermosa.
- Claro.
- No es hermosa.
Todos han tenido sexo con ella,
excepto yo.
Quería usar las manos conmigo
y a mí me dio mucho asco.
- Sigue así. A ver qué pasa.
- ¿Qué vas a hacer?
- Te partiré la cara.
- De acuerdo.
- ¡Te partiré la cara!
- ¿Tú vas a partirme la cara?
Esperen. ¿Lo ven? Es--
- Es algo que hacemos.
- Están bromeando.
Lo siento, fue una broma.
- ¿Quieren hacer algo divertido?
- Sí.
- Yo sí.
- Cambiémonos de sitio.
- Nos cambiaremos de sitio.
Kim, yo detecto una vibra que viene de ti,
así que siéntate donde está él.
- ¡Me cambiaré!
- Tú siéntate donde está ella.
- Y yo me quedo aquí.
- No, tú te cambias con Becky.
Porque si bien no te encuentro atractiva
desde el punto de vista convencional...
sí te encuentro extrañamente sexy.
¿Perdón?
Eso fue un cumplido.
Lo siento, sonó un poco raro.
Disculpen. Trabajan aquí, ¿verdad?
- Sí.
- ¿Me sirven algo de beber?
Pídaselo a uno de los otros.
¿Qué otros?
Los otros-- la mujer pajarraco, el gnomo.
- Pídaselo a ellos. Esto es una cita.
- ¿Me estás tocando la pierna?
- Te está abordando físicamente.
- No le pongas una etiqueta.
Se supone que quieres eso...
porque él debía contarte lo del perro para
demostrar su valía, pero metí la pata.
- Tiene un sistema para las mujeres.
- No hables del sistema.
El sistema funciona
sin que ellas lo sepan.
No hay ningún sistema. Ni un perro.
El sistema no existe.
El perro sí existe.
Amigos...
hablemos de algo divertido--
divertido para mí.
No se alejen de mí.
¿Van con los hombres que comen basura
y tienen sexo con travestis?
¡Acérquense a mí!
¿Ryan? ¡Hola!
- ¿Cómo estás?
- Dee. ¿Qué cuentas?
¿Vienes a darme una sorpresa
en el trabajo, canalla?
¡Me encanta! Eres adorable.
¿Sabes qué?
Yo también tengo una sorpresa para ti.
No sabía que trabajabas aquí.
Qué raro.
Vine a una cita de Gruperos.
- ¿Qué?
- Sí, llegarán de un momento a otro.
Me alegró verte.
- ¿Qué tienes aquí en esta cajita?
- No, solo es--
Es un anillo para el pene.
Es un anillo para el pene,
lo uso con todos mis amantes.
- Es un poco pequeño.
- Es de mi padre.
Así que--
- Qué raro.
- Estoy rompiendo contigo.
Claro. No sabía que fuéramos novios.
¿Me sirves una cerveza?
Arrasamos, muchachos.
Arrasamos. Fue una idea genial.
Sí, pero la cita fue pésima.
A mí me fue bastante bien,
pero sí fue pésima para ustedes.
Esas chicas estarán en sus apartamentos
pensando en cómo contactarme.
Increíble. Maldito hijo de perra.
¿Te compro un anillo
y flirteas y sales con otras?
No debí darle 5 estrellas a este tipo.
¡No se lo merecía y lo usó contra mí!
¿Cómo? ¿Ahora evalúas a la gente?
Sí, es ese sitio web, Evaluadores.
Las chicas evalúan a sus citas.
- ¿Los evalúan? ¿Con estrellas?
- Sí, con estrellas.
Voy a convertir sus 5 estrellas en cero.
- Espera un segundo.
- Espera. ¿Nos evalúan a nosotros?
- Sí.
- ¿En serio?
- ¿Qué?
- Madre mía.
Déjame ver.
- Espera. ¿Una estrella de cinco?
- Sí.
¡Rayos!
Charlie y yo tenemos dos estrellas.
- ¡Muy bien! Somos mejores que tú.
- Mentira. No, no.
Solo me dieron una estrella...
por culpa de ustedes dos, idiotas.
Era un hombre de 5 estrellas
antes de Internet y lo soy ahora también.
Tengo que deshacerme
de estos dos pesos muertos para brillar.
Maldita sea.
¡Maldita sea!
Él está fuera, yo dentro.
¡A conquistar!
EL IRLANDÉS
Este pobre idiota ni se imagina.
Voy a aprovecharme de él
como si fuera un niño.
- ¿Solo un tipo?
- Sí. Ahora estoy en Sparkers.
Tú también, ¿no?
¿No te deshiciste de Mac y Charlie?
Sí, pero sigo queriendo tres chicas.
- Me gusta tener opciones.
- Sí.
Me inventaré algo
para explicar dónde están.
- ¿Puede servirme un trago, por favor?
- Ahora no. Pídeselo a otro.
- Sí.
- Al sucio o al gay.
¿Qué hacemos aquí?
Deberíamos estar ahí afuera
conquistando mujeres.
Porque no estamos listos.
Necesitamos un plan.
No podemos perder
nuestras dos estrellas.
- Tiene razón.
- Claro.
No queremos perder ninguna estrella.
Una buena cita se basa
en la conversación.
Si dominamos el arte
de tener una charla animada...
y luego la salpicamos con un chiste,
nos irá bien.
- Parece fácil.
- Sí, podemos hacer eso.
Bien. ¿Cuáles son algunas cosas
de las que podríamos hablar?
- Caca de creatina.
- ¿Caca de creatina?
Es un suplemento para ejercitar.
Demuestra que me preocupo por mi cuerpo.
¿Qué tiene que ver cagarlo con esto?
Demuestra que conozco a fondo
el producto.
Que no solo lo menciono,
lo uso de verdad.
No, creo que deberíamos evitar...
hablar de músculos,
cuerpos masculinos y cacas.
Daremos la impresión equivocada.
También deberíamos evitar hablar
de la mesera, Charlie.
¿Por qué? Es un tema superromántico.
Es una historia de amor eterna.
Sí, yo creo que deberías mencionarlo.
¿Quién va a bendecir la mesa?
Deberíamos decidirlo.
Esperen. Bien, escuchen.
Quizá deberíamos concentrarnos
en temas de los que no deberíamos hablar.
EL IRLANDÉS
¿Eres quiropráctico o algo parecido?
- Cirujano de la columna vertebral.
- Genial. Sí, genial.
¿Qué es esto? Henry el perro.
Se perdió. Seguramente está muerto.
Vayamos al grano. Me gustas.
Me gustas mucho.
Lo nuestro va a pasar. Salud.
Qué fuerte.
- No soy muy bebedor.
- ¿No? Pediré dos más.
- Hola.
Bien, ¿y los demás?
Ah, sí. Es cierto.
Están ocupados. No pudieron venir.
Pero, por fortuna,
yo tengo todas sus buenas cualidades.
¡Muy bien!
- Estas cosas son un poco embarazosas.
- Sí.
- ¿Y si nos tomamos unos tragos?
- Sí, por favor.
- Por favor.
- Sí, hagámoslo. ¿Qué es eso?
¿Qué haces? ¿Me estás evaluando?
No, solo miro mi celular.
Ah, genial.
Si fueras a evaluarme, ¿qué me darías?
No lo sé.
No puedes no saberlo. Qué estupidez.
Es muy sencillo. Del uno al cinco.
Si fuera del uno al cinco, y lo es,
¿cuánto me darías?
¿Cinco estrellas, obviamente,
o mentirías?
¿Podemos dejar de hablar
de evaluaciones?
Sí, claro que podemos.
Qué estupidez. ¿Por qué ha--?
Sí. Tengo un perro rescatado afuera.
- De acuerdo.
- Eso desentonó.
No vino a cuento. Lo siento.
Yo-- Lo siento.
He perdido un poco el ritmo.
Estoy un poco desconcertado,
porque... quiero--
¿Podemos aclarar lo de la evaluación?
Se ha convertido en un problema.
¿Qué pasa aquí?
¿De veras vendrán más chicos?
Claro que sí.
No me gusta el tono de esa pregunta.
- Cámbiate por ella.
- Dios mío. ¿Sabes qué?
Creo que vamos a irnos.
Está bien. Entonces, no me evalúes.
Ya no me interesa.
No iba a evaluarte para empezar.
Pero ahora... sin duda lo haré.
- ¿Con cuántas estrellas?
- Madre mía.
Dios.
Parece que la araña cazó una mosca.
No podemos hablar de serpientes ni olores.
¿De qué más vamos a hablar?
- Pon "judíos" en la columna del "Sí".
- ¿Qué?
Eso hay que dejarlo claro.
- No metas a los judíos en esto.
- Tienen sus propios sitios web.
No quieren salir con nosotros
ni nosotros con ellos.
- No estoy para nada de acuerdo con eso.
- No, no, eso--
A mí me preocupa salir con una persona
que mató a nuestro Salvador.
- Eso es todo. ¡Eso es todo!
- Pon "religión" en el "No".
- Cambiemos de tema y pasemos al chiste.
- Sí.
Sé uno genial sobre un pescador italiano.
No, no.
Los chistes étnicos son muy riesgosos.
Tiene que ser algo alegre.
Como un vaquero y un maestro
que entran en un bar.
Pero eso no tiene sentido
porque los vaqueros odian a los maestros.
Los vaqueros son inconformistas,
les gusta aprender solos.
Está bien, creo que estamos
complicando el asunto.
Salgamos a hacer una prueba
con unas chicas a ver cómo nos va.
De acuerdo, pero ¿y nuestras estrellas?
Si algo va mal, usaré este silbato...
y pondré fin a la cita
antes de que puedan llegar a conocernos.
No nos compliquemos la vida.
Empecemos diciendo nuestros nombres.
Hola, señoritas. Soy Frack.
Rayos.
¿Ahora soy media estrella?
¿Cómo puede un hombre de 5 estrellas--?
¿Sabes qué? Son estas citas en grupo.
Es eso. Hay demasiadas variables.
Las chicas se sienten muy seguras.
Tengo que verlas de forma individual.
Lo siento, debo ir a trabajar al hospital.
¿Al hospital? ¿De veras?
Sí. Nunca he tenido
una conquista de una noche.
Espero que esto no sea eso.
¡Ah, no! Te llamaré.
De acuerdo.
Te daré una estrella, perra. ¡Ja!
- Pásame esa computadora.
- ¿Qué haces? ¿Una estrella?
Ese tipo era fantástico. ¿Es médico?
Sí, era médico y superatractivo.
Esto es genial.
Eres una cerda despiadada,
eso es lo que pasa.
¿Lo engañas, tienes sexo con él
y luego lo tiras a la basura?
Tú llevas años
haciendo lo mismo con las mujeres.
Sí, pero no las evalúo en Internet
a ojos de todo el mundo.
¿No pusiste estrellas
a todos tus videos de sexo?
Sí, pero eso es distinto.
No lo puse en Internet.
Eso es solo para mí.
Y Mac. Y Charlie.
¿Sabes qué?
No importa. Ahora es mi turno.
Me toca a mí, le toca a Dee.
Incluso tengo mi propio sistema.
El sistema DEE. Dormir con ellos.
Establecer una puntuación baja.
Incrementar el poder.
Incrementar se escribe con "I".
Bien, entonces...
irritarlos cuando descubran--
- Otra "I".
- ¡Empoderar!
La palabra no importa.
Es el sistema. Tú no me importas.
¿Sabes qué? Ese es el problema.
No sabes deletrear,
y no digamos inventar un buen sistema.
Y ahora todo el mundo verá en Internet
tus opiniones chambonas.
Estas puntuaciones siguen a un hombre.
- Arruinarán su reputación.
- Lo siento por él.
¡EVALÚA A TU CITA!
EL IRLANDÉS
Pero el problema es que no conoces
a la persona que da la puntuación.
Por ejemplo,
una idiota va a un asador Morton's.
Pide un bistec bien cocido y luego
se queja porque no está nada jugoso.
Oye, idiota, lo pediste muy cocido.
Por eso no está jugoso, idiota.
No estuvo mal, un poco acartonado.
La conversación no fue muy acertada,
pero estamos mejorando.
- Hola.
- ¿Qué tal tu cita?
No muy bien. Se largó.
Esto de las evaluaciones me tiene loco,
no estoy inspirado.
Necesito poner la mira
en mujeres menos deseables.
Conseguir estrellas fáciles
para levantarme la moral.
- Superamos la presentación.
- ¿Sí?
Sí, y--
Caray, miren a Dee.
¡Le va fenomenal!
- Sabe lo que hace.
- Olvídense de ella.
- Volvamos al ruedo.
- De acuerdo, vamos.
- ¿Son los dueños de este bar?
- Oficialmente, sí.
Extraoficialmente, somos mucho más.
Me gusta considerarnos unos mercenarios,
un grupo de ataque.
Frank es el director, yo soy el jefe
de seguridad y Charlie aporrea ratas.
Ya no las aporreo,
ahora las ahogo para no oír sus chillidos.
Es un perro de 5 estrellas,
porque no rescataría uno de 3 o 4...
ni por supuesto uno de media estrella.
A mí también me gustan los gatos.
En mi callejón viven 80.
Demasiados gatos suena raro.
- Tengo 8 que duermen en mi fregadero.
- Siguen siendo demasiados.
No tengo gatos,
pero sin duda me encantan.
¿Media estrella?
No por ello dejo de ser
un hombre de cinco estrellas.
¡Soy un hombre de cinco estrellas!
Una. Una. Una. Una.
Una. Una.
Una. Una. Una.
¡Soy un hombre de cinco estrellas!
- Hola, Dennis.
- Hola.
Hola. Muchas gracias por venir.
Siéntate, por favor.
Bien, ¿qué quieres?
Sinceramente,
lo estoy pasando bastante mal.
Y eso me ha hecho darme cuenta...
de que no me he portado muy bien
con las mujeres.
Incluida tú.
Te manipulé. Te juzgué.
Ignoré tus sentimientos
persiguiendo los placeres carnales.
Pero ahora sé lo que se siente
cuando nadie te quiere, como a ti.
Y no es nada agradable.
Es todo un detalle que digas eso.
- Esto es para ti.
- Dios mío, ¿me pides matrimonio?
No le pido matrimonio. Yo jamás--
No, es un anillo de promesa.
A partir de ahora, mesera,
prometo ser amable y sincero.
- Tengo un nombre.
- ¿Quieres el anillo o no?
Lo quiero, sí. Gracias.
¡Caray! Gracias.
Y a cambio, claro,
te pido que tú me prometas algo.
- Que sea tu novia.
- No.
Basta, ¿de acuerdo? No hagas eso.
Necesito que me des una buena evaluación
en un sitio web de Internet.
- De acuerdo. Sí, claro.
- ¿Sí?
- Sí.
- Eso significaría mucho para mí.
- De veras.
- De acuerdo.
Pero no tengo en línea.
¿Qué significa eso?
¿No tienes "en línea"?
¿Qué diablos sig--?
Puedes hacerlo con tu celular.
Mi teléfono es antiquísimo.
¡Dios mío! Ese celular es ridículo.
- ¿Cuánto hace que lo tienes?
- Noventa y--
¿Noventa y--?
¿Cómo te conectas a Internet?
No me conecto.
No tengo esos correos.
¿"Esos correos"?
Son correos. Correos a secas.
¿Quién no tiene Internet hoy en día?
¿Qué hago?
¿Por qué me rebajo a esto?
No necesito tu aprobación. Maldita sea.
No necesito la aprobación de nadie.
Qué estupidez. ¿Qué haces?
¿Me estás evaluando?
¿Sabes qué? Adelante, evalúame.
Porque yo te evaluaré a ti.
Adelante, evalúame. No me importa.
¡Te evaluaré a ti!
¡Cero, cero, cero estrellas!
- Señor--
- ¡Estrellas!
- Necesita marcharse.
¡Cero, cero! ¡Evaluaré a todas las mujeres
en este restaurante!
EL IRLANDÉS
- Así que tenía la mula--
- Pero había olvidado el agua.
Y el tipo me miró y dijo:
"Espera un segundo.
¿Dónde estoy? ¿En Ohio?".
Son tan graciosos.
Gracias, gracias.
¿Nos permiten un segundo?
- ¡Madre mía!
- ¿Qué diablos vamos a hacer?
Estas chicas tienen ganas
de darse un revolcón.
- ¿Qué hacemos?
- Tendremos que improvisar.
No, Frank, usa el silbato.
Pon fin a ello.
- Tenemos que largarnos.
- ¿Bromeas?
¿Estás loco?
Hemos llegado demasiado lejos.
Me duele mucho el estómago.
¿Hablamos de eso?
- Yo tengo diarrea.
- No sirve. Cuenta otro chiste, rápido.
¿Otro chiste? Bien.
Señoritas, tengo otro para ustedes.
- Un pescador italiano--
- ¡Rayos!
¡No, Charlie! ¡Charlie, déjanos!
¡Rayos!
- Mi anillo del pene.
- Se le cayó el anillo del pene.
El poder es mío.
¿Creen que pueden evaluarme? Mentira.
¡Cero! ¡Cero! ¡Cero estrellas!
¡Cero estrellas!
¡Ja, ja! Sí, tengo el poder.
¿Les gusta, señoritas?
Me importa un bledo. ¡Sí!
Largo de aquí.
¿Saben qué? ¡Quiero que se larguen
todas las señoritas que hay aquí!
¿Dónde están todas las señoritas?
La gente se ha ido.
Creo que porque no servimos nada de beber.
Aún quedan un montón de hombres aquí.
Sí, hay un montón de hombres aquí,
porque estoy arrasando.
Vienen todos por Dee,
la mujer más empoderada de Filadelfia.
Parece que ella sí les gusta.
- Hola, Dee.
- ¿Tú otra vez? No cambiaré tu evaluación.
Da gracias por el tiempo
que pasamos juntos y lárgate.
- En realidad, esperaba verte de nuevo.
- ¿Sí? Seguro.
Porque te di una sola estrella.
Me aproveché de ti.
No necesito estrellas.
Tan solo esperaba tener sexo otra vez.
- ¿Qué?
- Hola, Dee.
- ¿Puedes usar el sistema DEE otra vez?
- No, estás enojado.
¿No estás enojado?
Lo estás por el cero que te di.
No. Puedes darme menos que eso
si quieres.
- ¿Eres la zorra que se acostó con todos?
- ¡No, no soy la zorra!
Soy la mujer empoderada
que da malas evaluaciones a los hombres.
Sí, claro. ¿Me evalúas a mí?
¡No! ¿Por qué querrías eso de mí?
¿Qué pasa? Fuera de aquí.
¡Los tres! ¡Fuera de aquí!
Adelante, muchachos. Váyanse.
Lo entiendo.
Creo que sé lo que está pasando.
Amigos, hemos olvidado
lo que importa de verdad.
No puedes basar tu autoestima
en las opiniones de los demás. No.
Encuentras la autoestima
cuando te convences a ti mismo...
de que eres un tipo duro
y heterosexual.
- Sí soy duro.
- Claro, sí. Por supuesto.
O que tú tienes una posibilidad
con una mujer...
con la que todos nos acostamos,
pero que te odia.
Claro. Dices que estoy más cerca.
Muy bien. Tengo una posibilidad.
Sí, estás cerca, amigo.
Ya lo conseguirás. O tú.
Que tu pene pueda permanecer erecto...
más de un par de segundos,
incluso con un anillo.
O que tú seas una mujer poderosa...
en lugar de una asquerosa zorra
que se acuesta con engendros.
Sí, amigos. Su verdadero poder
no proviene de fuera...
sino de las historias delirantes
de las que se autoconvencen.
Y nadie-- nadie puede quitarles eso.
Caray. ¿Y tú qué?
¿Yo? ¿Qué pasa conmigo?
Estoy bien. Me va genial.
Todo esto me vino muy bien.
Me alegro.
Porque tienes cero estrellas.
- ¿De verdad?
- Sí. Cero.
Eso me importa un bledo.
¿La puntuación de estrellas? No es--
- ¿Me lo enseñas un momento?
- Sí.
A ver.
¡Maldita sea! ¡Maldita sea!
¡Hijo de perra!
Traducción: Juan Rico