¿Jack podrá encargarse de este caso?
Sí, es abogado.
Además, Bill, estás en quiebra.
Es el mejor que puedes pagar.
Bill, debes relajarte. El tío Jack
y yo nos encargamos de este caso.
Ahora, escúchame.
Liam McPoyle te atacará duro.
Pero investigué. Tengo una teoría de aves
que enloquecerá a la corte.
No creo que debamos seguir
-esta tontería de pájaro.
-Sí.
-Conozco bien el derecho de aves.
-Mira,
Pondy, no pierdas de vista el premio.
Si esto sale bien, es hora de fiesta.
¿Qué es eso?
-¿Son drogas, Frank?
-Sí.
Se debe mantener limpio,
para eso estás aquí.
Tendré las drogas aquí
para mantenerlo limpio.
Eso no tiene sentido.
Deshazte de las drogas, Frank.
-No quiero eso.
-Hola, chicos.
-¿Listo para el gran espectáculo?
-Sí.
¿Conoces tus puntos de conversación?
Estoy bien. Sí, estoy tranquila.
-Puedes dejarme en paz.
-No me molestes.
No me acoses.
-Era una pregunta.
-Para no ponerme nerviosa,
no me acoses.
Muy bien, como sea.
Mac, ¿por qué estás aquí?
Es tu gran día, amigo.
¿McPoyle demanda a Ponderosa?
Es enorme, es como el juicio del siglo.
Vamos. Todos tienen algo.
No me dejes fuera.
Frank tiene algo, Dee tiene algo.
Dennis tiene algo.
Dennis tiene algo. ¿Qué?
¿Qué haces aquí?
Debe haber una forma
de zafarme de la pensión alimenticia.
¿Vieron a Maureen? La mujer
es casi un gato. Una locura.
No debería tener que pagar por eso,
así que hablaré con el juez
para que lo incluya entre sus casos.
No, absolutamente no.
Lo distraerá de mi caso.
No tienes un caso.
No eres abogado.
El tío Jack te tiene para manejarle
sus papeles porque él no puede
porque tiene esas enormes manos
sobre sus manos.
-No sé qué es eso.
-No lo sé.
De cualquier manera, todo esto será
un fiasco, y voy a disfrutarlo.
-No, va a salir bien.
-No, no es verdad.
Va a salir bien.
No es el juicio del siglo.
Todo va a salir genial.
CALLE MARKET
HOGAR DE PHILADELPHIA EAGLES
En una escala del uno al diez,
-¿cuánto me molestarás?
-¿Hablas en serio?
Y hola a todos ustedes.
¿Qué hace aquí el abogado judío?
No soy judío, e incluso si lo fuera,
¿qué diferencia habría?
Lo digo como un cumplido.
Todos saben que los judíos
son los mejores abogados.
Estoy impaciente por aplastarlos.
Hoy representaré a Liam McPoyle.
-¿Dónde está Liam?
-Tiene conjuntivitis
en su único buen ojo.
Bueno, en realidad,
alguien llamado Doc McPoyle
intentó poner algún tipo
de leche curativa en el ojo
y se infectó, pero eso no importa.
El punto es
que lidiarán conmigo hoy.
Y tú lidiarás conmigo hoy.
Jack Kelly, abogado.
Me alegro de volver a verte.
¿Son manos falsas?
No. ¿Las tuyas son manos falsas?
Como sea. Buena suerte con todo eso hoy.
¿Le vieron las manos? Son preciosas.
-Creo que deberíamos hacer un trato.
-¿Qué...?
-Iré a prisión.
-Va a salir bien.
El Tribunal de Distrito entra en sesión.
Preside el juez Clarence Melvoy.
Quítense los sombreros
y apaguen los teléfonos.
Bueno. Tenemos McPoyle contra Ponderosa.
Lo demanda por daños
por la pérdida de un ojo
equivalente a un pago único
de $200.
¿Están presentes los demandantes?
Representaré al actor, Señoría.
-¿Los demandados?
-Sí, Señoría.
Y solo quería decir
que estoy muy emocionado
de estar aquí. Hago derecho patrimonial,
y este es mi primer juicio real.
Señoría, y si me permite,
Charlie Kelly, codefensor.
Antecedentes en el derecho de aves...
Sobrino.
Pero emocionado de estar
en el tribunal popular
y también un gran fan
de los jueces negros. Deja de tocarme.
Bueno. Miren.
Todo lo que necesito
son los hechos de este caso.
Tengo un día muy largo por delante,
así que necesitaré que esto vaya rápido.
-¿Golpeará el...?
-Sí.
¿El martillo? ¿Nosotros...? ¿Hay algún...?
¿Aquí vamos?
-Eso es.
-Ese es el...
-Impresionante.
-Sí.
-Es genial, ¿verdad?
-Sí, bien.
Presentación del caso
Señoría, el viernes 13
fue una noche de caos.
Este hombre, Bill Ponderosa,
sirvió leche con sales de baño
a los invitados de la boda.
Mi cliente es extraño.
Incluso podría referirse a su familia
como muy espeluznante.
Pero son santos comparados
con Bill Ponderosa
y la sórdida cantidad de degenerados
con los que se asocia.
Gente terrible que arruina vidas.
Arruinó la mía,
le costó a mi cliente su matrimonio,
arruinó mi primero,
ahora mi segundo es débil.
¿Sabe qué?
Me voy a sentar. Ya terminé.
Me hacen esto a mí, ¿bueno?
Entiende la cuestión.
Señoría, lo haré breve.
Solo tengo tres cosas que decir.
Uno.
Liam McPoyle tiene
antecedentes de mentiroso.
Dos. Mi cliente es
un hombre de familia cariñoso.
Y tres.
Es inocente.
Primer testigo: Dee
Deandra Reynolds,
tú dijiste a la policía que Bill
-había puesto sales de baño en el ponche.
-Correcto.
Pero en realidad
no lo viste hacerlo, ¿verdad?
-No, no lo vi.
-Así que es posible que,
dada la naturaleza traumática de la noche,
no te acuerdes de la noche
-tan bien.
-Sí, es correcto.
Estaba encerrada en un congelador.
Mi memoria estaba nublada por rabia,
así que recordé mal el incidente.
Un error comprensible.
Podría pasarle a cualquiera de nosotros.
Por ejemplo, posiblemente me recuerdes
como un hombre con manos pequeñas.
Sí, piensas:
"Tenía manos pequeñas".
¿Te acuerdas de eso?
Sí, claro, está bien.
Lo que recuerdas es falso.
-Está bien.
-Sí.
Grandes, masculinas.
Mis manos cuentan
una historia de grandeza.
-Y cuando miras la mano derecha...
-Voy detener...
Voy a detenerlo ahora. ¿Hablará
de sus manos durante un tiempo?
No, Señoría.
No más preguntas para la testigo.
Deandra, aquí está la declaración
que hizo con la policía.
"Bill lo hizo. Ese maldito drogadicto
"está loco. Testificaré eso.
"Juro por la tumba de mi madre
que Bill arruinó
"esa leche, sin duda.
"Es culpable".
¿Alguna vez se acostó con Bill?
Sí.
Sí, claro. Porque estábamos...
Tuvimos un... Estábamos algo...
Fuimos amantes por un poco...
Una de sus prostitutas, cierto.
¿Prostitutas?
Tengo un recibo de un abrigo de visón,
adquirido recientemente por Bill Ponderosa
para ser entregado a Dee Reynolds.
¿Un regalo?
Sí. Fue mi cumpleaños.
Hace seis meses.
¿Sabe que el abrigo se compró
en Caza y pieles de Doyle McPoyle?
-No.
-¿O que el abrigo
no estaba hecho de visón en absoluto
sino más bien de rata almizclera?
¿Rata almizclera?
¿Maldita rata almizclera?
¿Es una broma, Bill? Bien, él la arruinó.
Lo siento. ¿Qué dijo?
La arruinó y luego intentó sobornarme.
No hay más preguntas, Señoría.
Señora, ¿sabe qué es el perjurio?
-Bueno, no debería estar...
-Esto es terrible.
Los están aplastando.
Sí. Lo sé. Gracias, Mac. Genial.
Siento que no me están
usando correctamente.
Porque no tienes nada.
Así que no te usamos.
¿Qué pasa si entrego la bomba?
-Ah.
-¿Qué bomba?
¿No tienen una bomba? Dios mío.
Todo buen caso necesita una bomba.
¡Jesucristo! Si no tienen una,
están jodidos.
-¿Saben qué?
-Está bien.
Encontraré una para ustedes.
Haré lo de policía héroe Mark Fuhrman,
-luego pasaré a un Kato Kaelin.
-Ojalá no tuvieras que hacerlo.
Bueno. Muy bien. Genial.
-Yo me ocupo.
-Muy bien.
¿Por qué la gente no puede
mantenerse al margen?
-Sí...
-Es mi experto en aves.
Es de Penn. El tipo...
Es totalmente oficial, ¿sí?
Déjame hacerlo. Es ornitólogo.
-Será genial, amigo.
-Lo sé...
-Pónganme en el estrado.
-¿Qué?
No. ¿Bromeas? Tienes suerte
de que no te enviaran a la cárcel.
Lo sé. Creo que podría funcionar.
Diré que encontré unas tonterías en línea
que demuestran que ese abogado es judío.
-¿Y qué?
-¿Y qué? Será un hazmerreír.
-Sí.
-¿Verdad?
¿Porque el hombre es judío?
-No. ¿Qué? No. No porque sea...
-Eso parece.
Porque es un mentiroso
y se avergüenza de ser judío.
Quiero decir, ¿qué es eso?
Dee, lo arruinaste. A lo grande.
Ojalá se mantuvieran al margen. Yo no...
Maureen, eres la hermana
de Bill Ponderosa,
y ¿fue en tu boda
que Liam fue atacado?
Señoría, nada representa más
las trágicas secuelas
que la dramática transformación
de esta mujer...
-Gato.
-Disculpe.
Hago la transición de mujer a gato,
debo insistir en ser llamada gato.
Objeción. No es un gato, Señoría.
Si quiere considerarse
un gato, lo permitiré.
Solo debo saber
hacia donde va todo esto.
¿Qué importancia tiene esto?
Bueno, claramente es relevante
que el ataque tuvo un impacto psicológico
en todas las personas esa noche.
No hay más preguntas.
Señoría, ¿ve qué está pasando aquí?
Esto es una locura.
-Voy a acercarme al banquillo.
-No.
-¿Puedo acercarme muy rápido?
-Absolutamente no.
Muy bien, antes se refirió
a mi exmujer como gato,
según su petición. Ahora, seguramente,
no obligaría a un hombre
a pagar pensión alimenticia
a un gato, ¿no?
Así que solicito no tener que pagar
más pensión alimenticia.
No lo permitiré.
¿Podemos ponerlo en la lista de casos?
El último del día.
Quiero aclararlo
ya que está en el tribunal.
Tampoco lo permitiré. Siéntese.
Ahora no permite algo.
Permite todo esto. ¿Va a permitir eso?
Pero no... Estoy bien. Maldita sea.
Tercer testigo: Frank
-Frank, ¿fuiste a la boda?
-Sí.
Y colé a Ryan en el maletero de mi auto.
No lo habían invitado a la boda
por la pelea con Liam.
Y lo tenía en el maletero,
ya que no quería sentarme con él
-porque es asqueroso.
-Cierto.
¿Y qué te dijo Ryan
cuando llegaste a la boda?
"Voy a matar a Maureen Ponderosa".
Así que, si hay alguien
a quien apuntar con el dedo,
¡sería a su hermano!
¡Dios mío! ¡Que nadie mire!
¡Que nadie mire!
Cuarto testigo: Ryan McPoyle
Ya apuñaló antes a su hermano, ¿correcto?
Claro.
Y se molestó en la boda.
Así que no es una locura preguntarle esto.
Ryan McPoyle,
¿atacó a su hermano en la boda?
No soy Ryan.
-¿Qué, no lo eres?
-No.
Soy León. Como el animal.
León McPoyle.
¿Por qué estás en el estrado?
Porque dijo "su hermano"
y me tiró su gran mano falsa.
Ryan está en casa con Liam,
cuidando su ojo infectado.
Saquemos ese comentario
sobre la mano del registro.
¿Sabrías por casualidad
si Ryan apuñaló a su hermano en el ojo?
Sí. Lo sé. Claro que lo hizo.
Entonces, supongo que nunca lo sabremos,
damas y caballeros.
Tío Jack, acaba de confesar.
-¿Lo hizo?
-Sí.
Sí, Ryan apuñaló a Liam. Yo lo vi.
¡Dios mío! ¡Ganamos!
Lo hiciste.
Lo hicimos. ¿Cómo lo hice?
León, ¿Ryan bebía leche en la boda?
Por supuesto. Todos bebían.
Entonces no importa
quién apuñaló, Señoría,
porque todos seguían drogados
por la leche arruinada de Bill Ponderosa,
que es el punto al que intento llegar.
Así que para ser claros, probaste mi caso.
Tú pierdes.
No puedo seguir nada de esto.
-¿Qué?
-Chicos, lo tengo.
¿Qué tienes?
Tengo la bomba.
Quinto testigo: Mac
Señor McDonald, recientemente
descubrió información muy interesante.
¿Quiere compartirlo con el tribunal?
Sí. Recientemente me han informado
que Ryan McPoyle
solo bebe leche materna.
Lo que significa que no hay forma
que podría haber bebido
la leche que Bill arruinó,
o sea que estaba sobrio
cuando atacó a su hermano,
o sea que Bill es inocente.
Caso cerrado. ¡Bum! ¡Bomba!
Lo hice, juez negro. Lo hice.
Señor McDonald,
¿cómo obtuvo esta información?
-Me tiré a Margaret McPoyle.
-Tengo curiosidad
cómo se lo dijo
porque Margaret es muda.
Hice que lo escribiera, chico listo.
Una cosa más, Señoría.
Margaret, ¿llevas una foto
de Madre contigo todo el tiempo, verdad?
¿Te importaría mostrarla al tribunal?
Señoría, Madre es el nombre
de la vaca de la familia McPoyle.
La vaca que suministró
la leche para la boda.
La leche que arruinó con drogas
Bill Ponderosa.
Esa zorra muda me mintió por sexo.
Bomba desactivada.
¡Abramowitz!
El apellido de tu bisabuela
era Abramowitz.
Lo encontré
en un sitio web de ascendencia.
Eso te convierte en un mentiroso sucio
porque eres judío.
Bueno, yo... Eso sonó mal.
No me disgusta la parte judía.
Es la parte de la mentira
de lo que hablaba.
Este sucio mentiroso es judío...
Un hombre judío.
¿Receso?
¡Dios!
-Esa estúpida Dee.
-Muy bien, cálmate.
Como dijo el gran Johnnie Cochran:
"Si el guante no entra, ríndete".
-¡No es lo que dijo!
-Es...
¿Cómo es que eres abogado, Jack?
Sé más que tú. Muy bien...
-Baja la voz.
-Bueno, vamos a...
Haré lo de los pájaros. Bill,
haré lo de los pájaros. ¿Podemos?
Genial. Hagamos lo de los pájaros.
-¿Te parece bien ahora?
-Me encanta.
-Hijo, ¿con qué lo cortaste?
-Cállate, perra.
¿Hijo? ¿Tu hijo es tu traficante?
Es confiable.
Dios. Frank, ¿qué haces, amigo?
-Vamos, domínalo.
-Lo pagué. Lo voy a hacer.
A este idiota le faltan $30.
Roba otro juego de mis palos de golf.
-Basura.
-Púdrete.
Haremos la teoría de los pájaros, ¿sí?
-Muy bien.
-Tomaré la delantera, ¿bueno?
-Sí.
-Hagámoslo. Pájaros en tres.
-Uno, dos, tres. ¡Pájaros!
-Son ridículas.
Son como tres manos...
Como ocho manos ahí. Sí.
Señoría, este es el escudo
de la familia McPoyle.
Aquí encontrarán un pájaro.
Una golondrina de Pocono,
para ser más precisos.
Un pájaro muy raro y difícil de ver.
Notará su distinción
de una sola ceja, muy poco común
en la mayoría de los círculos aviarios.
Y mi investigación muestra
que, a diferencia
de la golondrina común norteamericana,
esta golondrina, si se mantiene
en las condiciones adecuadas,
puede vivir hasta 80 u 85 años,
muy parecido a un loro
o algunas de las gaviotas costeras
más resistentes.
Señoría, ¿adónde va esto?
No sé, pero será mejor
que lleve a algún lugar rápido.
Señoría, es nuestro argumento final.
Si ayudará a acabar
con toda esta locura, lo permitiré.
Gracias, Señoría.
Había otro miembro
del clan de la familia McPoyle
en la boda la noche del incidente.
Un miembro
que ninguno de nosotros conoció.
Ciertamente, nadie
de este lado del pasillo.
Un tal señor Royal McPoyle.
Un pájaro. La mascota golondrina de Pocono
de la familia McPoyle,
y mi investigación muestra
que esta golondrina en particular
tiene antecedentes de violencia.
Miren la galería
y verán a las víctimas de Royal.
Tomó las cuerdas vocales
de Margaret en 1999 y la dejó muda.
Keith McPoyle perdió los ojos y los oídos
en 1976, y todos sabemos
que según la ley de aves,
son tres oportunidades, y estás fuera.
Adiós, pajarito.
¿Listos? Porque aquí se pone interesante.
Ryan McPoyle no atacó a Liam. Fue Royal.
Y León mintió
acerca de que Ryan atacó a Liam
para proteger a Royal
de la silla eléctrica. O inyección letal.
O una guillotina de pájaros pequeña.
No sé la física de eso. No soy verdugo.
Soy el mejor abogado de aves en el mundo.
Así que, en resumen... Y escuchen, tontos,
porque hace un agujero en tu caso...
Los pájaros no beben leche.
Objeción, señoría.
No hay Royal McPoyle.
Tal vez, o tal vez no.
Señoría, llamo a Pappy McPoyle al estrado.
Pappy McPoyle,
patriarca de la familia McPoyle.
Royal era su pájaro.
Lo tiene desde que era niño.
¿Y no es verdad que nunca iría
a ninguna parte sin él?
Sí.
He visto...
A mapaches y ostras bailar
en la punta de un alfiler con los ángeles.
Se están riendo.
Muy bien, Señoría, claramente,
este testigo no está mentalmente bien
y no puede responder
a las preguntas correctamente...
Tal vez, señoría.
O tal vez sea solo una portada.
Pero está bien.
No tengo más preguntas.
Excepto una más.
¿El oficial no pidió a todos
que nos quitáramos los sombreros?
Eso es cierto.
Señor McPoyle,
¿podría quitarse el sombrero?
Señor McPoyle, quítese el sombrero.
Tal vez está demasiado loco
para entender la pregunta.
¿Por qué no solo...?
Damas y caballeros, Royal McPoyle.
Canta, pajarito. Vamos a bailar.
Señoría, él es Belka Maier,
profesor de ornitología de la Universidad.
Señor Maier, se podría decir
que es experto en aves, ¿sí?
Creo que tiene razón.
Y entendería a este pájaro bastante bien,
-¿verdad?
-Sí, claro.
Entonces, pregúntele si atacó a Liam.
Pregunta... Si... ¿Qué?
Me gustaría que le hable
al pájaro y le diga:
"¿Atacó a Liam McPoyle?".
-No puedo conversar con un pájaro.
-Pensé que era un experto en aves.
Soy experto en aves, pero...
Necesito que se comunique con el pájaro.
-Esto es muy importante...
-Pero es un...
Esto es algo vergonzoso.
Quizás mintió sobre sus credenciales.
Afortunadamente,
estoy familiarizado con algo de paloma.
Tal vez pueda hacerlo de alguna manera.
Bueno.
Señoría, esto no tiene sentido.
Mira, gatito.
Sí, gatito. Persigue el láser, gatito.
-Orden.
-Hay un hombre que habla con un pájaro.
Pero se niega a suspender el pago
de la pensión alimenticia a este gato.
-¿Qué es esto?
-¡Orden!
Es una burla de la justicia.
Esto es ridículo, y esto...
¡Dije orden!
¡Está hablando con la paloma!
¡No pagaré pensión alimenticia a un gato!
¡Orden! Quiero orden en este tribunal.
¡Vuela, mascota mía!
¡Vuela!
¡Tráeme sus ojos!
¡Trámelos a mí!
En mis 35 años en este banquillo, nunca vi
tal burla a esta sala de audiencias.
Ustedes me hicieron perder el tiempo,
el tiempo de los contribuyentes,
y este juez ha escuchado suficiente.
Desecharé este caso.
Debería haberlo hecho hace horas.
¡Lo desecha! Eso significa que ganamos.
¡Maldita sea, maldición!
Orden.
-Cómete eso.
-Maldita sea.
¡Orden!
Este tribunal ha dictaminado.
Sugiero que se larguen
de mi sala de audiencias
antes de meterlos a todos en la cárcel.
-¡Claro!
-¡Fuera de aquí!
Oficial, próximo caso.
Ridículo.
Tenemos Morgan State Delivery
contra los propietarios del pub de Paddy.
-Somos nosotros.
-Señoría. Somos nosotros.
¡Demonios, no!
Muy bien.
Subtítulos: María José Monte