UN JUEVES
- Tiene una cara muy fea.
- Sin duda es feo.
FILADELFIA, PENSILVANIA
Pero eso no es lo que me molesta.
Lo que me molesta
es que parece una viejita.
- ¡Exacto!
- Sí.
Bueno, lleva mucho colorete
en esas mejillas.
- Pero así iban en esa época.
- No es sólo eso, Mac.
No. Muchos presidentes
acaban viéndose como una mujer.
Mira a Ronald Reagan. ¿Verdad?
¿Por qué colgarías un cuadro así
en tu pared?
Es la Sociedad Histórica, hermano.
Tienen que colgarlo.
¿Tenemos que sufrir porque un tipo
que se parece a Meryl Streep...
cortó un cerezo
hace 10 millones de años?
Es-- ¡Se ve horrible!
¿Sabes qué? Bajémoslo.
- Nos distraerá en la reunión.
- Sí. Bajémoslo.
Bajémoslo. Voy a arrancarlo de aquí.
Va a distraernos.
Es increíble. Está atornillado a la pared.
Eso demuestra que no somos los primeros
que intentamos bajarlo.
Pero seremos los primeros en conseguirlo.
Vamos, arranquémoslo, Charlie.
- ¡Arranquémoslo de la pared!
- Muchachos, muchachos.
Tengo una navaja.
Lo recortaremos del marco.
- Buena idea.
- Ya estoy harto de este tipo.
- Recórtalo del marco.
- ¿Qué hacen?
¿Quiere esto aquí colgado?
- Sí. Sí, así es.
- ¿De veras?
- ¿Puedo ayudarlos en algo?
- Sí, sí.
Estamos aquí porque queremos que nuestro
bar sea declarado un monumento histórico.
Queremos que los turistas vengan al bar
como parte del paseo turístico
por Filadelfia.
Pueden venir, asimilar un poco de historia
beber unos tragos, emborracharse.
Para que sea considerado
un lugar histórico...
su bar tendría que tener
cierta relevancia histórica.
Créanos si le decimos que el bar jugó un
papel importantísimo en nuestra historia.
¿Y qué parte de la historia es ésa?
La grieta de la Campana de la Libertad,
por supuesto.
"La Pandilla Cuarteó
la Campana de la Libertad"
El Sol Siempre Sale en Filadelfia
CALLE MARKET
HOGAR DE LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
Así que alegan...
que su bar jugó un papel directo
en la grieta de la Campana de la Libertad.
- Desde luego.
- Entonces, háblenme de ello.
- Era el año 1412--
- Ay, no.
- ¿De veras?
- Déjale a Dennis.
- Déjame contarlo a mí.
- De acuerdo.
Era el año 1776, y el bar El Irlandés,
conocido entonces como la Taberna Patrick
era un semillero
de actividad revolucionaria.
TABERNA PATRICK
Revolucionarios de todo el país...
se habían juntado
en la Taberna Patrick...
para hablar de la guerra
y la revolución.
Mira eso. Los Hijos de la Libertad--
patriotas que se reúnen en nuestro bar,
hablando de la revolución y de la libertad
¿Puedes creerlo, hermanito?
Estamos presenciando algo histórico.
Me importa un rábano, Deandra.
Sírveme una jarra de cerveza.
EL CAMINO HACIA LA RIQUEZA
- Sírvetela tú mismo, imbécil.
- Eres mi esclava.
Debes servirme jarras de cerveza.
Te salvé de morir quemada en la hoguera
por ser una bruja.
Fuiste tú el que me acusó
de ser una bruja para empezar.
A lo hecho, pecho.
Todo eso ya es agua pasada.
Puedes ser una bruja esclava en el bar
o una bruja quemada afuera.
¡Tú decides!
¿Me sirves una jarra de cerveza?
¡Muchachos, muchachos! Tengo noticias.
Tengo noticias horribles.
- MacDonald, ¿cómo estás?
- Mal.
La chica que me tiraba
en el Hall de la Independencia.
- La gorda.
- No es tan gorda.
Es bastante gorda. ¡Muy buena, bruja!
Como sea.
Me dijo de forma confidencial...
que un montón de viejos
están redactando una declaración allá.
- Una declaración de independencia.
- ¿Por qué querríamos independizarnos?
Esta declaración desatará una guerra. No
podemos estar del lado de los perdedores.
- Por supuesto.
- Está claro que ganarán los británicos.
Claramente.
Debemos asegurarnos de que la Corona sepa
que estamos de su lado.
- Haremos nuestra propia declaración.
- Sí.
Sí, necesitamos hacer
una declaración de dependencia.
¡Compren sus pieles aquí!
¡Tenemos piel de mapache! ¡De zorro!
Alto ahí, señor.
Mi buen caballero,
¿qué le parecen mis magníficas pieles?
¿Puedo despertar alegremente su interés
por comprar algo?
- No entiendo lo que dice.
- ¿Quiere comprar una piel?
- ¡Sí!
- ¿En julio? No, gracias.
No tan aprisa. Es un buen carrito de
calabazas el que tiene.
¿Qué me dice si hacemos un canjeo?
¿Todas mis pieles a cambio de
todas sus calabazas?
- No.
- De acuerdo.
- Una calabaza.
- Trato hecho.
- ¡Muy bien!
- Espera, espera. ¡Charlie!
No somos comerciantes, Charlie.
Somos ladrones.
¿Quieres sus calabazas?
Lo mataremos y nos las quedaremos.
¡Estamos en 1776!
- No nos pasará nada.
- Puedo oírle.
Sí, muy bien. Esto es lo que haremos.
Yo lo golpearé...
en la cara, el cuello, en el pecho quizá,
y posiblemente en la entrepierna...
hasta que ya no tenga pulso vital.
- Y luego tú agarrarás su carrito.
- Encontraré un palo.
¡Sí! Necesitamos un palo para la paliza.
Espere aquí, señor.
Elige un palo.
Cualquier palo que quieras.
Creo que la vara es el más apropiado
para nuestros fines.
- Qué vara más bonita.
- De acuerdo. Se fue.
- ¿Qué? Nos robó nuestras pieles.
- Sí, sí, sí.
- Imbécil.
- Mira el lado bueno, Franklin.
Conseguimos una calabaza.
Esto dará resultado.
- No puedo creer que te vistieras así.
- Perdón. Es un buen plan.
Si queremos que esta declaración llegue
a la Reina, debemos vestirnos así.
Los británicos no se visten así.
Se visten como yo.
No. Los plebeyos británicos
se visten como tú.
Los peones británicos.
Yo voy vestido como un noble.
- Esta gente responde a la realeza.
- Oye, muchachos.
- Vamos, ayúdenme, por favor.
- Usa tu fuerza de bruja, esclava.
Sí, ya falta poco. ¡Por Dios!
¡Perdónenme!
Perdónenme, queridos señores.
¿Cuál de Uds. es el oficial militar
de más alto rango aquí?
Soy yo.
Cricket. Coronel Cricket.
¿Qué asunto los trae, señores?
Coronel, somos los dueños del gran
establecimiento local la Taberna Patrick.
- Ah, la Taberna Patrick.
- Sí.
¡Sí, claro! Claro.
El bar de la libertad.
Albergan a los patriotas.
- No, no, no.
- ¡No!
- Para nada.
- No. Tiene información incorrecta.
- Sí. Es un pequeño malentendido.
- Sí.
En realidad, por eso estamos aquí.
Redactamos esta declaración.
También incluimos una ilustración
que esperamos que arroje luz...
sobre nuestras intenciones
hacia la Reina.
Esto parece ser un dibujo
de Uds. dos...
sodomizando al Rey...
mientras la Reina se ve obligada
a presenciarlo.
- ¡Cielos, no!
- ¡No! Mire.
Sostengo los brazos de este tipo hacia
atrás. Dennis va a golpearlo en la cara.
- Y la Reina está contenta.
- Es un tipo malo, no es el Rey.
- Estamos lastimando al malo.
- Deme esto.
Traigamos la cerveza.
Moza, la cerveza. Tráela aquí.
Deja eso ahí delante de él.
Sí, mi buen coronel...
le regalamos esta cerveza a Ud.
y a sus hombres...
con la esperanza de que lleve
a los británicos a la victoria.
Señora.
- ¡Oye! ¿Qué diablos haces?
- ¡Vamos!
¡Fuera de aquí! ¡Estás empeorando
las cosas! ¡Vete volando!
- ¡Regresa al bar!
- Lo siento mucho. Eso fue colosal.
- Sí--
- Le dio en plena cara, ¿verdad?
- No aprobamos ese tipo de cosas.
- No.
Vamos a emplumarla de arriba abajo
cuando regrese. No se preocupe.
Les ruego, ¿quién es esa moza fogosa?
¿Ella? Sólo es mi hermana, Deandra.
Es nuestra esclava.
- Sí. Y es una bruja.
- Sí.
- ¿Tiene a su hermana como esclava?
- Ah, sí. En efecto.
¿Ya estamos en paz? ¿Qué me dice?
Caballeros, los dos me han demostrado
en el poco tiempo que los conozco...
que los dos son
unos pervertidos calumniosos...
y carecen de cualquier clase
de fortaleza moral.
Sin embargo,
sí deseo seguir consultando con la dama.
¿La... dama? ¿La bruja?
¿La misma chica de la que hablábamos?
No creen realmente
que es una bruja, ¿verdad?
- Sí. Sí, es una bruja.
- Sí, estoy bastante seguro.
De acuerdo, miren.
Deseo cortejarla de alguna manera...
y me vendría bien su ayuda,
porque reconozco que no soy...
muy bueno con las mujeres.
¿Bueno "con" las mujeres?
¿Bueno hacia las mujeres?
¿No puede agarrarlas cuando escapan de
Ud.? Estamos en 1776, hermano.
Ellas no tienen derechos. Puede agarrarlas
y obligarlas a hacer lo que quiera.
No quiero "agarrarla".
Quiero ganarme su aceptación,
como hace un caballero con una dama.
- No tiene lógica.
- No entiendo lo que dice.
- Me gusta el acento, pero no le entiendo.
- ¿Está diciendo que es gay?
¡Acompáñenlos afuera!
- No, nosotros-- De acuerdo.
- ¿Va a beber la cerveza?
- No, déjenla. Fuera.
- Bébala.
Así le saldrán cojones
y podrá agarrar a la mujer. ¡Sólo digo!
- Más alto.
- ¿Listo?
- Sí.
- De acuerdo.
- Dispara.
- Un, dos...
tres.
¡No le dispares a la calabaza!
¿Qué haces?
Robé un montón de armas.
Las estoy probando, Charles.
Nos haremos de oro con esta revolución.
Pues no metas a la calabaza en esto.
Es inocente.
Dispara contra la calabaza.
No dispares contra la calabaza, por favor.
- De acuerdo.
- Dame el arma.
- Está bien.
- ¿Por qué te dispara la bruja esclava?
- Quizá usó su magia.
- ¿Magia?
Tu socio idiota entró en el bar
diciendo que había robado unas armas...
y me preguntó si quería dispararle
a una calabaza.
Claro que quería, así que aquí estamos.
- ¡Condenada sea tu necromancia!
- Dios mío.
Si te disparamos a ti,
quizá no sientas nada, bruja.
¿Saben qué?
De acuerdo, muchachos, Uds. ganan.
Soy una bruja, ¿sí?
Soy una bruja y los maldigo a los dos
y a sus estúpidas armas.
- ¡Charlie! ¡Maldita sea!
- Dame esa arma. No funcionó.
- ¡Maldijo el arma!
- Maldijo el arma.
- Le echó una maldición al arma.
- Probemos ésta.
¡Nada!
¡Prueba conmigo!
TABERNA PATRICK
Esos miserables
de los Hijos de la Libertad.
- Nos van a meter en un lío.
- Hagámoslo.
- ¡No, no! Tú espera.
- ¿Qué? ¿Yo? ¿Por qué?
Necesitamos conseguir toda la información
posible para el coronel Cricket.
- Si vas de petimetre, nos descubrirán.
- ¿Qué le ocurre a tu boca?
- Me puse unos dientes de madera.
- ¿Sí?
Eso hacen todos los patriotas,
Washington incluido...
por eso tiene sentido,
para trabajar de encubierto.
No esta idiotez del petimetre.
No, el petimetre está bien.
Tengo un plan.
- Es un ardid.
- Está bien. De acuerdo, escucha.
- Tú deja que yo lleve la batuta.
- Sí, de acuerdo.
- Sí, sí.
- Hijo de perra.
¡Amigos! ¿Cómo están?
Unas cuantas jarras de cerveza para Uds.
Sólo quiero decir que nos encanta
lo que están haciendo.
Impuestos con representación, ¿verdad?
Así que, ¿qué rumores corren?
¿De qué están hablando?
¿Una rendición tal vez?
Hablamos de una revolución.
¿Una revolución? Una revolución.
¡Genial! Me parece muy bien.
¿Quién está levantando el acta? Porque
les vendría muy bien como secretario.
Empecemos anotando todos sus nombres
y apellidos, por favor.
- Hijo de perra.
- Caballeros, se levanta la sesión.
¡Eres un hijo de perra! ¿Por qué pones
ese acento británico? ¡Maldita sea!
Decidí cambiar de método. Lo de los
espías no estaba dando resultado.
- ¿Y qué método es ése?
- Lo de tus dientes de madera.
- Eso era horrible.
- Mis dientes tuvieron un éxito rotundo.
Necesitamos cambiar de plan.
Sólo convenceremos a esta gente...
de que estamos de su lado
si nos volvemos un 100% británicos.
- ¿Volvernos británicos?
- Tenemos que volvernos unos petimetres.
- Me parece muy acertado.
- Sí. Y deja de cecear.
Qué poco sitio hay aquí adentro.
Lo normal es que los que vinieron aquí
mucho antes que los ingleses...
construyeran casas más grandes.
- Sí, que tuvieran casas inmensas.
- ¡Sí!
¿Cómo duermen aquí?
¿Crees que este padre e hijo...
- duermen en la misma piel de oso?
- Probablemente. ¿Dónde si no?
- ¡Qué fracasados!
- Son un montón de salvajes endogámicos.
- Hablo inglés.
- Rayos. ¿De veras?
- Sí.
- Esto no está bien. No queríamos--
Perdón. Díganme, ¿cuánta tierra me darán
por una calabaza?
Espera. Charlie, escucha.
Necesitamos sus poderes mágicos...
para anular las maldiciones
sobre nuestras armas.
- ¿De acuerdo? Vamos a pagarles.
- Ah, sí, tenemos que pagarles.
Les daremos esto. Les trajimos esto.
- ¡Alcohol!
- Alcohol.
- Se sentirán bien. Les ayudará a dormir.
- Junta a la tribu.
¿Les arranco la cabellera?
Ese jovencito indio era muy rápido
con su hacha de guerra.
Te arrancó un buen cacho
de tu cabeza.
Me veré deformado.
Sí, estarás deformado
el resto de tu vida.
Dame esa piel de mofeta.
La usaré como cabello.
- ¡No empujes, no empujes!
- De acuerdo.
- ¿Se ve bien?
- Bastante bien.
- Lady Deandra.
- ¿Sí? ¿Puedo ayudarlo?
Coronel Cricket.
Nos conocimos el otro día.
Me trajo el barril.
- Escupió en mi cara.
- Ah, sí. Eso.
Desde luego.
Perdone mi atrevimiento, pero...
desde la primera vez que la vi...
me quedé locamente enamorado.
Tal vez me dejé llevar
por mi impaciencia...
pero si me acepta,
sería un tremendo honor...
poder llamarla mi esposa.
Con un "no" habría bastado.
Oye, oye.
Ése cayó en mi boca.
- Eso no está nada bien.
- Escúcheme, inglés imbécil y carapálida.
Se avecina una revolución.
Muy pronto, todos los esclavos serán
libres y ningún hombre será mi dueño.
- Soy un tonto.
- Sí.
Por permitir imaginarme a nosotros dos
en mi casa solariega en Inglaterra.
Ud. de mi brazo engalanada...
con magníficas prendas,
adornada con las mejores joyas--
Cricks, un momentito.
¿Estás hablando de vestidos y joyas?
Pero lamentablemente, mi amor no
puede curar nuestras diferencias.
No, no. ¡Espera! Tu amor sí puede.
Tu amor lo está haciendo ahora mismo,
así que--
No me mencionaste nada
sobre la casa solariega y los vestidos.
- Eso fue una estupidez.
- Pero acaba de decir--
Así es, pero... tu amor es como--
- Me está llenando con todo tipo de cosas.
- ¿De veras?
- ¡Sí, sí, sí! Hagámoslo.
- ¿Qué?
¡Casémonos! Sí.
- Lady Deandra.
- ¡Sí!
Me has hecho el hombre más feliz
del mundo.
Eso tomará un poco de tiempo,
porque eres feísimo.
- Más despacio, ricitos.
- Sí.
¿Quieres a la esclava?
Entonces, tendrás que pagar.
- ¿Qué?
- ¿Perdón?
- No te la vamos a dar gratis.
- Sí.
Nos lo tienes que poner
más atractivo.
- ¿Quieres comprar armas?
- Sí.
¿Armas?
- Compraré sus armas.
- ¡Sí!
- ¡Compraré sus armas!
- No, no, no.
- Aún no, aún no.
- Oye, oye.
¿Por qué no hace más
que escupir en mi boca?
¿Quién es este hombre?
Hola, señores.
- Y hola, señoritas.
- Es imposible caminar con estos tacones.
Aguántate, tienes que caminar con ellos.
Déjame oír la voz.
No creo que la voz sea necesaria,
así que no voy a ponerla.
Si queremos eliminar nuestro pasado
colonial y no desentonar
con los británicos...
necesitamos caminar
y hablar como ellos.
- Está bien. ¿Cómo se hace?
- Tu voz debe parecer...
tan elegante como tu ropa.
¿De acuerdo?
Así que prueba con esto.
¿Le gustaría una pizquita de té?
Y tú-- ¡Sí!
¿Le gustaría una pizquita de té? ¡Sí!
- Alárgalo más.
- ¿Que lo alargue más que eso?
¿Más que eso? ¡Sí!
- Sí, pero--
- Así está bien.
Los dientes de madera son horribles.
El ceceo es estúpido.
Los dientes de madera
es lo que nos salva.
- Suenas como un bobo.
- No. Sueno muy bien.
No me quitaré los dientes,
olvídalo ya.
Sigamos caminando.
Inténtalo de nuevo.
¡Sí!
- ¡Sí!
- Bien, bien. Agita el meñique.
- Agita el meñique.
- ¡Sí!
- ¿Qué tenemos aquí?
Una pareja de maricas paseando.
Sodomitas con trajes de volantes.
- ¡No!
- No, no.
- ¡Para nada!
- ¡No!
- Somos dos nobles británicos paseando.
- Sí, sí, sí.
- Buenos días, señor.
- ¡Buenos días!
Ay, cielos.
Muchachos, traigan el alquitrán.
Rayos.
Deandra, ven a ayudarme
a contar mi oro.
Ya no soy tu esclava, Franklin.
Voy a irme a vivir como la Reina de
Inglaterra y no volveré a verlos más.
Charles, ya te dije que la revolución
tenía sus recompensas.
Sí, sí, sí. Pero mira esto.
¡Tenemos una revolución
con todas las de la ley ahí afuera!
¡Es un baño de sangre!
¡Tenemos que hacer algo!
- ¿Qué?
- Hablemos de qué es esto.
- No, esto no es importante ahora mismo.
- A mí me parece muy importante.
- Hay una guerra afuera y--
- Nos comportábamos como nobles británicos
Y él parecía un travesti, así que nos
emplumaron por ser unos sodomitas.
No parezco un travesti--
¡Maldita sea, no tenemos tiempo para esto!
- ¡Socorro! ¡Ayúdenme!
- ¿Estás bien? ¿Te estás muriendo?
¡No, no! No te mueras aún.
No hasta que me lleves a tu mansión.
- No. Estoy ileso, querida.
- Gracias a Dios.
- Ésta es la sangre de mis hombres.
- Sí.
Sufrimos demasiadas bajas.
Todas nuestras armas se encasquillaron.
La culpa es de la bruja de tu esposa.
Déjame ver eso.
Permíteme esconderme aquí
hasta que lleguen refuerzos británicos...
para masacrar a todos estos rebeldes.
Luego, escaparemos los dos juntos,
querida mía.
De acuerdo.
Voy a traerte un poco de agua.
Oye, Cricks. Cuando lleguen los refuerzos,
Dennis y yo estaremos a salvo, ¿sí?
- No somos tus enemigos.
- Nos emplumaron por tu culpa.
Protéjanme y me aseguraré de que todos
estén a salvo de la poderosa espada--
¡Rayos!
Maldita sea, Frank.
Acabas de arruinar toda mi vida.
- Espera, espera. Comprueba su pulso.
- ¡No tiene cabeza!
Dios mío. Si los británicos encuentran el
cuerpo, la habremos cagado.
Tiene razón. Debemos deshacernos del
cuerpo. ¿Cómo vamos a hacer eso?
- Podemos enterrarlo en la parte de atrás.
- No hay tiempo. Debemos quemarlo.
- ¿Quemarlo? Atraerá la atención.
- ¡Descuarticémoslo!
Tengo una idea.
Con cuidado. Despacito.
Pesa mucho.
¡Rayos!
Partimos la Campana de la Libertad.
¡Ya verán, mis pequeñines!
- ¡Pequeñines!
- Está totalmente partida.
¡Pongan... fin... a esta historia!
- ¿De acuerdo?
- Aún no terminamos.
- Estamos llegando al punto culminante.
- Ya terminé de escuchar.
¿De veras?
De acuerdo. Está bien.
Entonces fin del cuento, supongo.
¿Ya somos un monumento histórico?
- ¡No!
- Tiene que ser una broma.
- Es una historia tan buena.
- Quizá no comprendió la historia.
Quizá no profundizamos lo suficiente.
Contemos la historia completa esta vez.
No dejaremos fuera ningún detalle.
Muchos más detalles. Relájese, póngase
cómoda. Esta vez tomará más tiempo.
- ¿Listo?
- Empieza de la misma forma.
- De acuerdo.
- Era el año 1776--