Un domingo
Filadelfia, Pensilvania
¡Detente! ¡Ladrón! ¡Regresa aquí!
¡Regresa aquí!
¿Qué diablos?
Mierda.
¡No eres más que una rata callejera!
Tal vez sea una rata callejera,
pero todavía tengo tu pan, perra.
Disculpa, disculpa, ¿eres...?
Sí, soy el chupador que estás buscando.
Si quieres mi tiempo, tienes que pagar.
Ese es mi lema.
Eso y no puedes terminar dentro de mí.
No, no, no, Matt.
Soy yo.
¿Papá?
Es hora de regresar a casa, hijo.
-¿Quieres que vaya a trabajar para ti?
-Quiero que aprendas el negocio.
Estoy envejeciendo.
Es hora de que pase la antorcha.
Mierda.
-¿Qué?
-Estás muriendo.
-Lo suponía. Te ves muy mal.
Oye, ¿alguien ha pedido tus órganos?
No me estoy muriendo, idiota.
Me voy a jubilar.
Vaya, me equivoqué.
-Debía preguntar. Ahora hay demanda.
-Mira en qué te has convertido.
¿Quieres vivir así, hijo?
Cubierto de estiércol,
vendiendo tu cuerpo...
...fumando polvo de ángel
o lo que sea que fumas.
Vamos.
¿Parezco un adicto al polvo de ángel?
Ciertamente no pareces mi hijo.
Matthew Mara.
¿Lo recuerdas?
Vamos, dale una oportunidad al trabajo,
por el amor de Dios.
Lo pensaré.
Primero debo entrar aquí.
No tienes que entrar a un bar barato
en este preciso momento.
Voy a limpiarme.
Ten un poco de fe.
Aquí mis amigos tienen un buen lugar
para que pueda darme una ducha.
Es más, soy el tipo de chica
que mejora la vida de los hombres.
¡Hola! ¿Les molesta si vuelvo a bañarme
en ese orinal que pierde agua?
Bueno, eso... No cuenten eso.
No es un buen ejemplo.
Mientras estoy aquí,
bien podría...
...fumar un poco de polvo de ángel.
Llévame con los ángeles, cariño.
Es hora de regresar a casa, hijo.
Tal vez sea hora de hacer un cambio.
Bien, esta es la dársena de carga
donde despachamos nuestros productos.
Y aquí, aquí es donde estarás tú.
¿Qué estás haciendo?
Esto es lindo.
Esta noche voy a dormir bien.
No, no vas a dormir ahí.
Vamos. Sal. Sal de la caja.
Vas a dormir en casa en una cama.
-Sí.
-Demasiado expuesto.
No, dormiré en el sótano
bajo o en un armario.
-Esto es una tontería.
-Oye, oye, Davy, Davy.
-Cálmate, Davy.
-Es un drogadicto sin techo, papá.
No entiendo qué está haciendo aquí.
Va a volver a perjudicarte.
-¿Cuándo perjudiqué a papá?
-Robaste su identidad.
¡Ocho veces!
Al menos no mojé la cama
hasta la secundaria.
Cállate.
-Como quieras, Davy Pañales.
-¡Te mataré!
-Inténtalo.
-¡Oigan, oigan, oigan!
-Retráctate. ¿Quieres otro coscorrón?
-¡Está bien, está bien, chicos, chicos!
-¡Basta!
-Su cuero cabelludo quedó en mis dedos.
¡Maldición!
Oigan, chicos.
Tendremos una reunión importante.
Es nuestra cuenta más grande.
Y les voy a decir que mis hijos se
van a hacer cargo del negocio.
Mis dos hijos.
Necesitan poner su mierda en orden.
¿Entendido?
-Sí, señor. Sí, señor.
-Sí. Sí.
Está bien.
Te vigilaré de cerca, perdedor.
Y apestas a pis, por cierto.
Es una maldita mierda.
Es un imbécil.
Sí, siempre ha sido un fastidio.
Él es el que apesta, por cierto.
Sus zapatos huelen a huevos podridos.
-¿Hueles sus zapatos?
-Sí.
Me patea
si me atrapa durmiendo en el trabajo.
Me llama "perra", esa clase de cosas.
Sí.
A mí también me trata como la mierda.
-Lo siento, no oí tu nombre.
-Soy Belle.
De ahí el collar que me dio mi madre
y que estoy usando porque siento culpa.
Belle.
Es un lindo nombre.
-Soy Grillo... Matthew.
-Mucho gusto, Matthew.
¡Oye, cita!
Lo... Lo siento. ¿Qué?
Mierda.
Lo siento.
Hace mucho tiempo que no hago esto.
-¿Te gustaría tener una cita conmigo?
-Sí.
Sí, me... Me gustaría.
¿Sí?
-De acuerdo.
-De acuerdo. Adiós.
De acuerdo.
RECEPCIÓN
DESPACHO Y RECEPCIÓN
¿Oiga, jefe?
-¿Se hace llamar Grillo?
-Sí.
Teléfono para usted.
Línea dos.
¿De veras?
-Hola.
-¡Grillo!
Grillo.
-¡Maldición! ¿Cómo me encontraron?
Un mago nunca revela sus trucos, Grillo.
-Le pusimos ese rastreador de mascotas.
-No se lo digas.
Esperen. ¿Qué hicieron? ¿Me pusieron...?
¿Me pusieron un chip?
Nada, Grillo.
Escucha, tenemos un trabajo para ti.
¿En serio?
Bueno, no voy a hacerlo.
-Ni siquiera sabes qué es.
-No conoces el trabajo.
No importa.
Probablemente incluye lastimarme,
degradarme o tratarme como la mierda.
-No estás tan equivocado.
-Sí. Sí.
-Grillo, te daremos cinco dólares.
-Sí, cinco dólares, Grillo.
La respuesta es no.
Está bien. Tres dólares.
-No bajas el precio, lo subes.
-Con Grillo es así.
Es como un reloj cucú.
Ahora son las 2,50, Grillo,
¿quieres el trabajo o no? Tic tac.
Miren, chicos, tengo una vida nueva,
así que no necesito nada de ustedes.
-Grillo, todos necesitan dinero extra.
-Sí, es dinero, Grillo.
Bueno, de hecho, eso es verdad,
porque yo...
Tengo una cita.
-Grillo. Grillo.
-Bueno, no inventes una historia.
-No me importa lo que hagas con el dinero.
-¡Oye, pedazo de mierda!
No te pagamos
para que hables por teléfono.
Hablando de eso, necesito dinero.
¿Cuándo nos pagan?
Los sueldos son a fin de mes.
¿Con quién estás hablando? ¿Tu traficante?
¿Con tus vulgares, arrogantes
y cretinos amigos del bar?
-¡Esos sujetos son mis amigos!
-¡Como sea!
Te estoy vigilando.
Y apuesto que vas a estar drogado
cuando termine esta noche.
Maldita mierda.
-Le están gritando.
-No hagas enojar a tu cliente, Grillo.
Podría cortarte.
Acaba con el sujeto y ven a hacer
el trabajo.
-¿Qué vas a hacer?
-Necesitamos una decisión, Grillo.
¿Están listas para divertirse esta noche?
Yo también.
-¿Jack?
-¿Janie?
-Divirtámonos y emborrachémonos.
-Ahoguemos todo con whisky.
Ahoguemos todo con whisky.
-Siempre podemos ahogarlo.
-Buen trabajo, amigos.
Me encantó cómo arruinaste a ese papá.
Debo decir que a veces es divertido
estar del otro lado.
Hora de pagarle al gaitero.
¿Quién tiene el dinero?
-Frank.
-Limones.
¿Qué? No. No, ¿de acuerdo?
No, no me pagarán otra vez con limones.
¿De acuerdo?
Teníamos un trato.
¿Te pagamos con polvo de ángel?
Porque vas a gastarlo en drogas.
Sí, saltea al intermediario.
Sí.
-Sí. ¿Quieres un poco de polvo?
-No. Normalmente, sí.
Pero ya no consumo drogas.
Realmente tengo una cita y necesito
el dinero. De verdad.
Seguro que a la perra
callejera con la que sales
le gustan los limones, estás bien.
Maldición.
Eres la peor persona del mundo.
Y por cierto,
mi nombre no es Grillo, ¿de acuerdo?
Mi nombre es Matthew Mara.
Soy una persona.
Una persona que ahora tiene trabajo.
Sí.
Pronto voy a dirigir una compañía.
-Grillo, te amo, pero esto es aburrido.
-¡Maldición! Váyanse al diablo.
¿Oye, Grillo?
¿Grillo? ¡Grillo!
-Vamos.
-Grillo, cálmate, amigo. Mira.
-¿Qué?
-¿Quieres los limones o no?
Increíble. Sí, voy a aceptar los limones.
Maldición.
-Son de lo peor.
-Necesita los limones.
-Necesita los limones para el escorbuto.
-Sí.
Regresará.
Después de todo lo que he hecho.
Después de todo lo que me han hecho.
¿Belle?
¿Qué estás haciendo aquí?
Prometo que no te estoy acosando.
Solo salí a caminar.
Mi papá se preocupará mucho por mí,
pero tenía que salir de la casa.
Desde que mi mamá murió,
solo me tiene a mí,
así que se ha vuelto un poco controlador.
Sí, entiendo.
También tengo un papá controlador.
-Sí.
-Mi vida es de lo peor.
Eres muy gracioso.
De acuerdo.
Y lindo.
Maldita.
¿Alguien te pidió que hicieras esto?
No. ¿Por qué?
No soy gracioso, y seguro que
no soy lindo.
Nadie me pidió que hiciera esto.
Me gustas, de verdad.
Y siento que tenemos más en común
de lo que piensas.
¿Estás pensando lo mismo que yo?
¿Que vayamos a tener sexo
detrás de un contenedor?
Estaba hablando de esa cita.
Eso me gusta.
Ahí están.
Davy, papá.
Conocí a la chica más increíble.
Estoy enamorado.
Y todo te lo debo a ti, papá, por darme
una segunda oportunidad. Gracias.
Ahora, vayamos a la reunión
y demostrémosle a este sujeto...
...que está tomando la decisión correcta
¡al invertir en los hermanos Mara!
Te la perdiste, idiota.
Te la perdiste. La reunión.
Perdimos la cuenta.
Papá, te dije que no podíamos
confiar en él.
Maldición, Matt. Era tu oportunidad.
Mierda.
De acuerdo.
Hablaré con el sujeto.
Arreglaré esto, ¿de acuerdo?
Ya debe estar en su auto.
¡Carl Lewis no podría alcanzarlo!
Yo puedo.
DESECHOS DE LA COSTA
RECOLECCIÓN DE RESIDUOS
¡Señor Sanderson!
-Matthew Mara.
-¿Dio una voltereta desde ese camión?
Sí, así de comprometido
estoy con su negocio.
Sé que tiene sus reservas, pero le pido
algo, denos una segunda oportunidad.
No les daré otra oportunidad.
Tomé mi decisión. Es definitiva.
De acuerdo. Entonces supongo
que tendré que arrancarle el corazón.
¿Qué acaba de decir?
Dije que supongo que tendré
que arrancarle...
...el corazón de su cuerpo.
Verá, vengo de la calle.
Y estoy por llenarlo de agujeros.
-Lo hará.
-¿Qué? Bueno, eso es genial.
¿Qué te hizo cambiar de opinión, Tom?
Tu hijo me dio un argumento
muy convincente.
¿Qué?
Vaya, bueno, ves, es mi hijo.
No lo decepcionaremos, señor Sanderson.
Davy, no exageres.
Sí, señor.
Tom, vamos a discutir esto.
-Oye.
-¿Qué?
Tal vez te juzgué mal.
Tal vez no seas...
...un simple drogadicto sin techo.
Tal vez seas mi hermano.
Siento haber dicho eso sobre Carl Lewis.
-Belle.
-Supongo que me oíste venir.
Creo que acabo de salvar la compañía.
Sí.
Es una gran noticia para ti.
Y probablemente una mala noticia para mí.
Voy a huir.
Tengo que ver el mundo.
Me preguntaba
si querrías venir conmigo.
No puedo.
Es decir, ahora esta es mi vida.
Sí. Entiendo.
Bueno, debería irme.
Oye, ¿podrías ayudarme con mi collar?
Parece que nunca puedo sacármelo.
Seguro.
-Toma.
-No, yo... Quiero que lo conserves.
Algo para recordarme.
Bueno, adiós, Matthew.
Bueno, aquí tienes algo para recordarme.
Jesús, María y José,
¿qué estás haciendo?
-¿Qué diablos estás haciendo?
-Estoy besando a la mujer que amo.
-¿De qué hablas? Es la perra de papá.
-¡Estás besando a mi perra!
¿Perra? ¡Mierda!
No.
Tal vez sea hora de hacer un cambio.
No, me lo voy a fumar.
-Soy Grillo.
-Soy Belle.
-Lindo nombre.
-Sus zapatos huelen a huevos podridos.
-Limones.
-¡Váyanse al diablo!
¿Hueles sus zapatos?
Estoy enamorado.
Se ha ido.
Bien hecho, Grillo.
Entonces ¡hiciste exactamente
lo que pensé que harías,
maldita rata callejera!
Matt, Matt, maldición.
Te di una oportunidad.
No puedes andar por ahí
haciendo locuras como besar perros.
Tienes que dejar toda esa locura atrás
de una vez por todas.
Ahora, esta es mi última
y definitiva oferta.
Dejas esa mierda y
vienes a trabajar conmigo...
...o vuelves a la calle y regresas
a esa pila de estiércol donde te encontré.
¿Qué eliges?
-¡Hola!
-¡Grillo!
-¡Hola, hola!
¿Les importa si voy al baño
y fumo polvo de ángel?
-No, amigo.
-Haz lo que tengas que hacer.
¡Sé tú mismo!
-¡No juzgamos, Grillo, no juzgamos!
-Diviértete, amigo.