Vamos, haz lo que quieras
Un jueves
En Pizza Riesg-O,
puedes hacer lo que quieras
Filadelfia
Diviértete, sé libre, haz algo loco
En Pizza Riesg-O
Puedes hacer lo que quieras
Cuántos recuerdos.
-Estoy muy emocionado de volver.
-¡Sí!
¡Sí! Maquinitas, pizza, comedia.
¿Qué más se puede pedir?
-No hay nada mejor.
-Pero lo mejor de Riesg-O
es que los niños sienten que mandan.
¡Totalmente! Allí me hice hombre yo.
Fue donde vi mi primer par de tetas.
-¿De veras?
-Espera, ¿qué? No sabía eso.
Sí, viejo. Justine, el sueño adolescente.
Era uno de los robots de la banda
Animatrónicos Sin Reglas.
-¿La recuerdan?
-Claro.
Si te bajabas del Tren a Ciudad Infantil
e ibas tras bambalinas,
podías espiar debajo de su camisa
antes de que saliera a escena.
Lo había oído,
pero pensé que era puro cuento.
-Es verdad. Tú se las viste.
-Sí, las vi.
Fueron las primeras tetas
que vi desde las de mi madre.
Sí.
¿Aún tienen la sala donde
te castigan si te pasas de la raya?
No. En nuestra época,
la llamaban la sala de tiempo fuera.
Debías quedarte allí sentado
unos 20 minutos,
pudriéndote en ira alimentada a dulces.
Aprendida la lección,
te soltaban para que la liberaras.
Al final, es todo parte de la diversión.
-Hablando de diversión, pon la canción.
-Sí, ponla de nuevo.
Ponla de nuevo.
Aquí viene.
Vamos, haz lo que quieras
En Pizza Riesg-O,
puedes hacer lo que quieras
CALLE MARKET
HOGAR DE LOS PHILADELPHIA EAGLES
¡Sí!
Lo mejoraron mucho. Está genial.
Pero el ruido es el mismo, ¿no?
Es un ruido que, seguramente,
ahuyenta a los padres.
Sí, ¿recuerdan cuando las madres
iban al bar de paredes acolchadas?
-Sí, estaba insonorizado...
-Para no escuchar nada.
Vaya si se emborrachaban.
-¿Qué es eso, niño?
-Tienen que firmar una dispensa.
Nada de dispensas...
No puedo dejarlos entrar si no las firman.
Si bien creo que es ridículo
tener que firmar una dispensa
y que podríamos derribarte y entrar,
sin que pudieras hacer nada,
hoy vinimos a divertirnos.
No haremos nada de eso,
así que firmaremos.
Y quiero que conste que firmamos,
pero bajo protesto.
Claro. Me da igual.
-Bien. Genial, viejo.
-Te diré algo.
Ese no es mi nombre.
Solo hice un garabato.
Hay una parte abajo. Está bien.
-Bien, viejo.
-Ninguna está... Está bien.
¿Qué demonios hace?
Bebo agua. ¿Qué parece
que estoy haciendo? Lárgate.
¿Frank?
Parece que tiene sed.
Faltan unas horas
para que empiece el show.
Estaba pensando en canjear
mis boletos viejos
y jugar un poco de Skee-Ball tal vez.
-Buen plan, viejo.
-¿Sí?
-Diviértete.
-Ve por ello.
-Oye, Charlie.
-Sí.
No puedo olvidarme
de lo de Justine, el Sueño Adolescente.
Siento que me perdí de algo en mi niñez
y me preguntaba si querrías...
-Sí.
-¿Sí?
Sí. Vamos.
Van a ir a ver unas tetas animatrónicas.
¿Quieres hacer la búsqueda de bromas?
Sí. ¿Jugabas a eso de niño?
La búsqueda de trozos de queso
con bromas clavadas.
Y si encontrabas todas,
podías conocer al mismo Riesg-O.
Y te hacía toda su rutina.
Aplastaba la cabeza de sus hijos
porque eran una basura
y golpeaba a su hermano
por borracho y haragán.
Era muy gracioso.
Sí, eso es gracioso.
En los años 80,
lo habían cambiado un poco.
Era todo un poco más culto
y sobre la actualidad.
Cosas como la diversidad étnica y eso.
Claro. Cosas racistas.
No, racistas no.
Cosas como burlarse
de la gente que no es de aquí.
O reírse de que alguien suena distinto
porque no es de aquí.
Sí, por su raza.
No creo. Era como una sátira
sobre ser el pez fuera del agua.
O algo así. No sé.
No veo la hora de ver
quiénes son las víctimas hoy.
Sí, totalmente. Vamos a buscar quesos.
Vamos por aquí. Andando.
No hay más Game Boys,
pero tienen una PlayStation. Es un avance.
-¿Puedo ayudarlo, señor?
-Sí, puedes.
Traje mis boletos, quisiera adquirir algo.
¿Dónde están las armas?
¿Disculpe?
La sección de armas.
Busco el rifle
de Riesg-O, específicamente.
Era muy pesado, parecía real.
Y tenía un estallido humeante.
Yo le metía piedras
y las disparaba a los ojos de Charlie.
-Era genial.
-Me temo que no tenemos nada así.
Tenemos un láser espacial naranja.
¿Qué puedo hacer
con un láser espacial naranja?
¿Viste a alguien
usar un láser espacial en la vida real?
¿Cómo simulo la violencia
del mundo real con eso?
¿Por qué querría simular
la violencia del mundo real?
¡Para sacarla de adentro, sonsa!
Está bien.
Olvídalo. Dame una de esas navajas
automáticas que son un peine.
No sé qué es eso.
Navajas que se convierten en un peine
para amenazar a tus amigos.
Porque no se sabe
si es una navaja o un peine, ¿sabes?
Bien, ¿qué tal si me das...?
¿Me darías la goma de mascar
que va en la boca
para fingir que tienes un labio hinchado
y así escupir por todas partes?
Me temo que no tenemos eso.
¿Cigarrillos de dulce? Dame esos.
Dejaron de fabricarse
porque los cigarrillos son ilegales.
Santo Dios, ¿me das los dulces
que te explotan en la boca?
Se corría peligro de atragantamiento.
Dios mío. Un paquete de gomitas.
Ahora. Gomitas.
Esas sí tienes.
¿Qué demonios...?
¿Qué es esto? ¿Y el agujero del ratón?
Espera un segundo.
¿Cerraron la atracción
y abrirán una supertienda?
Claramente, no hay agujero de ratón.
Es imposible acceder.
-¿Qué están haciendo?
-No sé.
¿Y por qué el casco?
Riesg-O ni siquiera lleva casco.
Cuando caía
y se golpeaba la cabeza, decía:
"Para eso está el hueso, ¿no?".
Y te golpeaba atrás de la cabeza.
-Sí, atrás de la cabeza.
-"¡Para eso estaba el hueso!".
-Era parte de la diversión.
-Increíble.
-Las cosas cambian, lo entiendo.
-Está bien, las cosas cambian.
No quiero ser el anciano
que se queja porque las cosas cambian.
-Pero...
-Quiero ver tetas.
-Exacto.
-No pudiste verlas
y era parte de la experiencia.
Sabían que uno necesitaba eso.
Riesg-O lo sabía.
Sabían que eres curioso. No es gran cosa.
Los chicos necesitan algo para...
Sí, es genial para los chicos.
Y para las chicas
porque les muestra cómo deberían verse.
Es pretencioso.
No creo que sea obra de Riesg-O.
Siento que Riesg-O está aislado allí.
Y creo que Riesg-O
querría que nos arriesgáramos.
Querría que lo hiciéramos.
Hazlo.
Lo que queramos. Cúbreme. ¿Nadie mira?
Bien.
Bien. Creo que es un avance. Vamos.
Estas bolas no tienen peso.
Antes, podías partirle
el cráneo a alguien con una de estas.
¡Oye! ¡Eres muy bueno!
Gracias. Quiero ganar 10 000 boletos.
¿Sí? Tengo unos 7000.
¿Por qué tienes tantos?
Era muy bueno en su momento. Mejor que tú.
Yo solo tengo 1500.
¿Sabes qué deberíamos hacer?
Deberíamos juntarlos.
Y nos darían el mayor premio que tienen.
Creo que no se puede hacer eso.
Esto es EE. UU.
Puedes hacer lo que carajo quieras.
Dijiste una palabrota.
¿Y qué? Estamos en una sala de juegos,
y no hay adultos cerca.
¿Sabes cuántos dulces
nos darían con tantos boletos?
No me dejan comer dulces.
Debo pedir permiso a mis padres.
No tienes que hacer eso.
Come los dulces que quieras.
Para eso venimos a Riesg-O.
Puedes hacer lo que quieras.
-¡Quiero a mi mamá!
-¡No irás con ella!
¿Todo bien por aquí?
Parece que alguien precisa un descanso.
No necesitamos un descanso.
Estamos lidiando con algo.
-Eres un idiota.
-¡Tú más!
Y ahora, hay que ir
a la sala de tiempo fuera.
Te diré algo,
estos nuevos escáners no me gustan.
Era mucho mejor cuando había
pedacitos de queso con una broma clavada.
-Las leías y las tirabas a la basura.
-¿Sabes lo que solían hacer?
Se las ponían a las camareras
sin que se dieran cuenta.
Y lo divertido era que podías tocarlas,
y ellas no podían decir nada
porque si no, perdían el trabajo.
-Qué horror.
-No, eran los años 50. No estaba mal.
Amigos, tengo sus palitos de mozzarella.
Sí. Muchas gracias.
Por favor, cuidado. Están calientes.
¿Están calientes, tonto?
¿Así que estos palitos de queso fundido
que acaban de freírse están calientes?
-No quiero que se quemen.
-Gracias por ayudarme.
¿Qué hubiera hecho si no estuvieras? Vete.
Lo siento.
-Pues...
-No quiero ni hablar de esto.
-Sí.
-Aquí hay uno.
Lo encontré. Mira.
-¿Dónde?
-Justo ahí.
-¡Dios mío!
-Debajo de la mesa.
No estaba bromeando.
Hola, chicos. ¿La están pasando bien?
¡Hola, Pato Tonto! Sí, la pasamos bien.
Ahora es "Pato Apuesto", de hecho.
¿Qué les parece mi precioso atuendo?
No es Pato Apuesto, es Pato Tonto.
¿Y no tartamudeas?
-Esa era tu gracia.
-¿Dónde está...?
No tartamudeo.
Tengo una perfecta pronunciación.
No. Tú tartamudeas.
Y es lo único gracioso que haces.
-Eso estuvo bien.
-Se está riendo.
-Sí, eras un retardado.
-¿Lo ves?
Vamos. No digas eso.
Es un pato. No diría eso de un ser humano.
¿Acaso no puedo decir
que un pato es un retardado?
-Sí.
-¿No?
¿Qué dices? Si tuviera los pies al revés
y su pico le creciera para adentro,
¿podría decirle "retardado"?
No, estarías frente a un pato mutante,
y ya no sería gracioso.
Pero lo divertido era que se babeaba
y que, ya sabes,
¡apenas podía hablar!
-Su boca era retardada.
-Deja de decir "retardado".
No vi nada tras bambalinas.
Mierda. Mira esto.
Esto es triste, viejo.
Todos amontonados en un depósito.
Está toda la banda, viejo.
Spaz, el baterista.
El chef Lingüine grasiento.
El Dr. Rebanada,
el Funky Funkosapien o como se llame.
¿Se supone que era negro?
Creo que sí.
Ahora que lo pienso,
es bueno que lo actualizaron.
No se puede tener un personaje morado
que hace voz de negro.
-¿Por qué?
-Pues, porque...
Si tienes un negro en la banda,
debe representar...
La voz la hacía un blanco.
Ese era el problema.
Un blanco haciendo la voz de un negro
y en un disfraz morado. No va bien.
-¿Entiendes?
-Sí, claro.
-Sí, así que...
-Pero son morados.
-¿Quiénes? ¿Qué?
-Los monstruos.
¿Los monstruos son morados?
Sí. Azules, verdes, morados, anaranjados.
No podemos no tener
monstruos morados en una banda.
-¿Sabes qué?
-Pero deberían tener voz de blanco.
Voces de monstruos.
Porque deben representar a los monstruos,
no podemos encasillarlos.
-Todo esto es muy complicado.
-Sí, viejo.
-Es difícil lidiar con esto.
-No tengo una respuesta,
así que lo dejaré de lado.
Mientras los monstruos toquen bien...
Mira esto.
Algunas de estas cosas me traen recuerdos.
Sí.
No.
Dulce Justine, ¿qué te hicieron?
Caray.
¡Zas! Míralas.
Encontraste su torso.
Sí.
Qué locura, viejo.
-Son especiales, ¿no?
-Sí.
Entonces, ¿tú dices
que allí debajo hay un par
de pechos animatrónicos?
-Sí, señor.
-¿De veras?
Sí, un diseño muy preciso.
-Pezones.
-Interesante.
-Todas las curvas.
-Fascinante.
-Vaya. Qué bien.
-Sí.
Voy a quitarle la camiseta.
-Quitémosla, sí.
-Y...
Perdón, ¿está mal hacer esto?
A decir verdad,
a mí también me parece mal.
Sí, pero ¿por qué?
No sé. ¿Es porque es menor de edad?
No, es un robot, viejo.
-No tienen edad.
-Sí, es un robot.
Pero, espera un segundo.
Podríamos ser dos adultos
interesados en la robótica.
¿Dices que podría ser ciencia?
Esto es un experimento científico,
es una forma de verlo.
Es por el bien de los futuros robots.
Entonces, por el bien de la ciencia,
voy a proceder a bajar esto.
Solo a fines científicos.
¡Dios!
Dennis...
¿Qué? ¿Cómo se...?
Estas no son las tetas que vi. No.
Esto es muy perturbador.
Le quitaron las tetas.
¡Se las lijaron, literalmente!
Esta pobre mujer fue mutilada.
¡Repugnante! Malditos liberales.
-Increíble.
-¡Dios mío!
También podrían ser
los conservadores religiosos.
-No se sabe.
-Es verdad.
-Lo cual...
-Rebanar tetas suena a algo religioso.
Eso es una especie de...
Ya no sé.
La gente está loca hoy. Es una locura.
Y te diré algo. Es un día triste
para los derechos de las mujeres.
Bien, Mac, cuéntanos
cómo te sientes en este momento.
Bueno, me siento enojado.
¿Hay algo más?
Sí, me siento... incomprendido.
No escuchado.
Gracias.
Samuel, ¿cómo te sientes tú?
-Me siento estúpido.
-Porque es lo que eres.
-Cállate.
-¡Tú cállate!
¡Mac!
-Se hace el listo.
-No es cierto.
Tú te haces el listo.
A decir verdad, chicos,
los dos se hicieron un poco los listos.
Pero, ahora mismo, solo quiero
que Sam me hable de sus emociones, ¿sí?
-Está bien.
-Gracias.
¿Lo ves?
Olvidemos si se hacen los listos o no.
No es fácil.
Estoy atascado en su actitud
porque se hace el listo.
Dejémoslo hablar,
siento que todo se arreglará solo.
Está bien.
Como decía, me siento estúpido
hablando de mis sentimientos.
No quiero este Centro de sentimientos.
Ese no es el punto de Riesg-O.
En eso coincidimos
porque este no es el punto.
Yo tampoco quiero estar aquí.
Tiene toda la razón sobre Riesg-O.
-Esa es la idea.
-Y...
Siento que quiero salir y divertirme.
Yo también.
Solo quiero jugar y divertirme.
-¿Lo ves?
-Bien. Oigan,
les haré esta pregunta, chicos.
¿Sentimos que nos ganamos
la posibilidad de divertirnos?
Sí.
Bien. Yo también.
Salgamos y divirtámonos, ¿de acuerdo?
Solo llevamos aquí cinco minutos.
Eso no es un castigo.
No me siento castigado.
¿Y la vergüenza que debería sentir?
No deberías sentirla por un error.
Sí que debería.
¿Cómo haré para no repetirlo?
Oye, viejo,
soy psicoterapeuta matriculado.
Eres un perro que habla. Yo me voy.
-Tengo miedo.
-No me sorprende, Sam.
No me sorprende.
Porque eres un marica.
-Mira, no es culpa tuya.
-¡Por Dios, viejo!
Este perro, tus padres,
la cultura entera te prepara
para que seas un marica.
No tienes libertad,
lo que significa que no tienes pelotas.
Y luego, incluso cuando te atrapan
haciendo algo malo, no eres responsable.
Y por ende, no te sientes culpable.
Si no sientes culpa, no sientes vergüenza.
Si no sientes vergüenza,
nunca te vas a odiar lo suficiente
para dejar de ser malo
y lograr tener pelotas.
Si lo toqueteas,
quedará grabado. No te quedes solo con él.
-Bien, esta es la última pieza.
-¿Qué dice?
"¿Qué hace un pimiento entrometido?".
-¿Qué?
-"Se mete en tus jalapeños".
Eso es estúpido. Déjame ver.
Ya entiendo. ¿Sabes qué es?
Tienes que hacerlo con acento.
"Se mete en tus jalapeños". ¿Entiendes?
-Es gracioso.
-Sí, es...
Porque es negro.
No necesariamente, pero es descarado.
Tienes que decirlo con descaro.
También podría ser mexicano, supongo,
porque el jalapeño es mexicano.
"Métete en tus jalapeños, ¿sí?".
Ya entiendo.
Pero tengo que saber de quién se trata.
No creo que se trate de nadie.
Es solo un juego de palabras.
Pero tengo que saber quién es la víctima
para poder reírme.
Pues, en este escenario, son los blancos.
Porque los blancos no saben
hacer el acento para que sea gracioso.
-Pero eso es racista.
-Sí.
No me gusta, te lo digo.
-¿Esta es la sátira que mencionaste?
-No lo sé.
A decir verdad, no entiendo del todo
el significado de "sátira".
Veamos los chistes de nuevo.
Odio admitirlo, pero este lugar apesta.
-Sí, no es bueno ahora.
-Es lo peor.
Y es extraño también.
¿Y esa gente con los niños?
-Creo que son sus padres.
-Deberían estar en el bar.
Charlie, no hay bar.
¿Qué? ¿En serio? ¿Se deshicieron del bar?
Qué locura.
Era uno de los mejores de la ciudad.
¿Saben qué? Vamos a calmarnos, ¿sí?
Estamos aquí,
vamos a darle otra oportunidad.
El show está por comenzar.
Siempre fue una de las mejores cosas.
-A ver si el show es bueno.
-Bien, una última oportunidad.
-Podrían redimirse.
-Sería difícil arruinar el show.
Un aplauso,
es hora de celebrar.
Que comience la fiesta, cariño.
¿Qué son? ¿Tapones para los oídos?
-¿Es en serio?
-No.
Quiero oír el show.
Suena bien. Buen ritmo.
Sí, me gusta el ritmo. Eso es.
Es hora de un poco de magia y diversión
Rockeando en RobbiePizza.com
¿Dijo "RobbiePizza.com"?
¿Cambiaron el nombre?
No puede tener el nombre de un sitio web.
Qué locura.
¿Ya no es Riesg-O? ¿Es Robbie ahora?
Qué deprimente.
No nos deprimamos.
Tenemos que hacer algo al respecto.
Por el bien de los niños.
Bien. Esto es lo que haremos.
Recrearemos el antiguo Riesg-O
para que estos niños disfruten
la misma experiencia
que nosotros disfrutamos de más jóvenes
y tal vez puedan contarlo.
Es exactamente lo que estaba pensando.
Chicos, corramos este riesgo.
Es hora de entrar en acción
Es hora de divertirse
Será mejor que te muevas,
levanta el trasero y corre
Eres un niño, tú haces las reglas
Sé grosero, vuélvete loco
y haz algo genial
Vamos, haz lo que quieras
En Pizza Riesg-O,
puedes hacer lo que quieras
Diviértete, sé libre, haz algo loco
En Pizza Riesg-O,
puedes hacer lo que quieras
Podrás hacer lo que quieras
Los niños están muy entusiasmados.
Sí, viejo, ya estamos listos.
Debo decir que hicimos algo
bastante mágico.
-Sí.
-Bien.
A la cuenta de tres,
abrirás las puertas y los dejarás entrar.
-Sí.
-Yo pulsaré este interruptor
y la verdadera diversión comenzará.
-¡Sí, cariño!
-¡Sí!
-Vamos.
-Bien.
Tres, dos, uno...
¡a divertirse!
¡Dios, no!
¿Dónde está mi hijo?
¿Qué está pasando?
Están allí, ¡vayan por ellos!
¡No me está escuchando!
-Pues se nos fue de las manos.
-Sí.
Estos niños no estaban preparados
para tanta diversión.
¿Saben qué pasa?
Estuvieron demasiado sobreprotegidos.
Me alegro de que firmaran la dispensa.
-Sí, no pueden demandarnos.
-No pueden hacer una mierda.
Pero tú no firmaste nada.
No me encontrarán.
-Oigan, ¿nos vamos?
-Sí.
Larguémonos.
Subtítulos: Guadalupe Anzoátegui