Dame el transmisor portátil.
UN MIÉRCOLES
No entiendo bien qué estamos haciendo.
FILADELFIA, PENSILVANIA
Tú dame el transmisor-receptor.
Si.
¿Por qué escondiste tu testamento
en el techo?
Yo no lo escondí. Fue Charlie.
¿Por qué escondió tu testamento Charlie?
Porque yo no quise arrastrarme
por estos malditos conductos.
- Dame mi pistola.
- Sí.
Sí.
Ya no deberías cargar con esa cosa.
Siempre te mete en problemas.
Últimamente, me puse a pensar...
que Dennis y Deandra perderán
mucho dinero porque no son mis hijos.
Me van a querer eliminar.
Te estás volviendo paranoico.
Ve con un abogado
y haz un nuevo testamento.
No pienses tanto. Confía en mí.
- Dame la pistola.
- Va.
¿Crees que entenderás
el mapa de Charlie?
Porque aquí está más oscuro
que el culo de un cava-pozos.
Frank, nadie entiende las sutilezas
del retraso de Charlie mejor que yo.
Te puedo guiar directamente.
Y tu recompensa será generosa.
Eso me gusta.
- ¡Maldición! ¡Déjame sellado!
- Son ellos.
Vete. Métete. ¡Métete!
Mi palabra es la ley. Soy jefe de ambos.
- ¿De qué hablas?
- ¿Por qué estás parado así?
Porque soy su hermano mayor,
soy su jefe.
¿De dónde sacas eso?
No eres nuestro hermano mayor.
Sí, sí soy. Dame una cerveza, hermanito,
antes de que te jale el calzón.
Te juro que si intentas jalármelo...
te sacaré el calzón por la cabeza
y te partiré el ano en dos.
¡Hola! ¿Qué hay, perras?
- Mac, ¿los anos se parten en dos?
- Como pañuelos de papel.
- ¿Nos persiguen?
- ¡No!
¡Cierra con llave!
¿Qué demonios hacen?
No disparen, ¿sí?
Llévense lo que quieran.
- La caja.
- La muchacha.
- ¿"La muchacha"?
- No discutas. Vete con ellos.
- Vete con ellos.
- ¡No quieren llevarme!
- No te hagas el héroe. Haz lo que dicen.
- No dijeron nada.
Es inútil. ¡Si sigues discutiendo
con ellos, moriremos todos!
- ¡No la queremos!
- Llévense el dinero.
- ¡No lo queremos!
- ¿Qué diablos quieren?
Los tomaremos de rehenes, perras.
CASA DE LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
Así es. Necesitamos un bote
y 100 000 verdes en un maletín.
Y una chaqueta de Planet Hollywood.
De piel. De dos vistas.
Y una chaqueta de dos vistas
de Planet Hollywood.
No lo puedo creer.
Nos secuestraron los McPoyle.
Ataquémoslos por atrás.
¡Aquí el que tiene demandas soy yo!
¡Si no las cumplen en una hora,
mataré a un rehén!
¿Oyeron? En una hora,
Margaret le disparará a uno.
Y si alguno intenta escapar,
los masacraremos cubiertos de gloria...
- y luego jugaremos con sus cuerpos.
- Con Dennis.
Vamos a asegurar el perímetro.
¿Oyeron eso? Creo que lo dice en serio.
No les cumplirán sus demandas.
La chaqueta no,
los Planet Hollywood ya no existen.
Ya no las fabrican.
No creo que Stallone done la suya.
Quizá Dan Aykroyd.
Oigan. ¡Cállense!
Tenemos que concentrarnos, ¿entendido?
Esto es muy grave.
Podría darnos el Síndrome de Estocolmo.
Ay, Dios. ¿Qué es eso?
¿Empieza con dolor de garganta?
- Me está dando.
- No, no te está dando.
¿Eres doctora? No estás calificada
para saber si tengo el Síndrome.
El Síndrome de Estocolmo
te arruina la mente.
Sientes empatía por los captores.
Podríamos traicionarnos entre nosotros.
Dee tiene razón.
Hay que cuidarnos mutuamente.
La única forma de sobrevivir esto
es unidos.
Nadie tiene que morir.
- Alguien tiene que morir.
- Sí, claro.
- Pero no tenemos que ser nosotros.
- No.
- ¿Qué tienen en la vida Mac o Charlie?
- Nada.
Hagamos un pacto. Pase lo que pase,
tú y yo nos mantendremos unidos.
- Formaremos una alianza.
- Una alianza.
Dennis va a pedir que te maten a ti.
No puedo decir que me sorprenda.
Nos entregará a todos.
¿Lo matamos nosotros primero?
Yo no quiero que muera nadie...
pero si alguien tiene que morir,
debe ser Dennis.
- Él, ¿verdad? Tuvo una excelente vida.
- Sí.
Una vida completa y divertida.
Muy divertida.
- A mí me ha ido muy mal.
- Muy, muy mal.
Mereces otra oportunidad.
- Quiero una mejor vida.
- Deberías vivir muy bien.
Te diré qué hacer. Pase lo que pase,
tú y yo nos mantendremos unidos.
Hay que hablar con Mac
antes que Dennis.
- Mac nos apoyará.
Responde, Frank. Los McPoyle nos tomaron
de rehenes, amenazan con matarnos.
Ya es tarde para los demás,
pero aún me puedes salvar.
Baja y sácame de aquí.
¿Dónde diablos estabas?
Llevo 20 minutos buscándote.
Estoy perdido acá arriba,
con una mierda.
Los McPoyle se adueñaron del bar
y amenazan con matarnos.
¡Ven a salvarme!
Santo Dios.
Olvídate de los demás. Perecerán.
Aún hay tiempo para salvarme.
¡Ven por mí!
No sin antes tomar el testamento.
En cuanto el testamento esté a salvo,
iré a ayudarte.
Ya habrá tiempo para eso,
lo haremos en otra ocasión.
No. Ahora con mayor razón
quiero tener ese documento.
Quién sabe en qué acabe todo
allá abajo.
¡Vengan todos!
Tengo que cortar. Luego te llamo.
¡Ay! ¡Hijo de...!
Es un hecho que no cumplirán
con todas nuestras demandas...
así que Uds. cavarán un hoyo en la pared
al edificio contiguo.
Subiremos al techo
y escaparemos en helicóptero.
Se hará así: dos de ustedes cavarán,
dos descansarán, luego se cambiarán.
- Me ofrezco para descansar primero.
- No te puedes ofrecer.
Si quieres, sé parte de mi equipo;
descansaremos primero porque gané.
Dalo por hecho. Soy de tu equipo.
Charlie y Mac, pónganse a cavar.
¿Estarás con Dee? ¡Qué lealtad!
- ¿No quieres estar en mi equipo?
- Calma. Yo no dije eso.
- El síndrome te tiene paranoico.
- Enloquecí.
Ay, Dios. Está ardiendo.
Siéntate. Te tienes que sentar.
Me siento mal.
A Charlie ya lo atacó
el Síndrome de Estocolmo.
Lo menos que querrán
es que sus rehenes enfermen.
¿Les molesta si tomo unas cervezas?
Las cervezas nos relajarían.
¡Y un refrigerador!
Toma un refrigerador.
- Buena idea.
- Para mantenerlas frías.
¿Qué tiene? Es para mantenerlas frías.
- ¿Cómo hacerlo sin el refrigerador?
- Me caería bien una cerveza fría.
Deberíamos tomar una cerveza fría
dentro de un refrigerador.
- Votemos.
- A favor de cervezas y refrigeradores--
- Perfecto.
- Es un hecho. Trae un refrigerador.
¡No te muevas!
Nada de cerveza, nada de refrigerador.
Baja la mano.
- Tu hermana está de acuerdo.
- Está de nuestro lado.
Es sordomuda. Levantó el brazo
sólo porque Uds. lo hicieron.
¿De veras?
Hay que hacerlo otra vez, ¿no?
Qué maravilla.
¿Qué más podríamos hacerla hacer?
Hay que parpadear muy rápido.
Vamos. Qué maravilla.
¡Basta! ¡Bajen las manos
y dejen de parpadear!
Dejen a Margaret en paz.
Ustedes dos, al baño.
Ustedes dos, tomen una pala.
¡Ryan, sube la calefacción!
El bar se pondrá caluroso y húmedo...
justo como les gusta a los McPoyle.
SI AQUÍ AHORA ESTÁS MUY MAL
POBRE DE TI
Esto es. ¿Qué intentas decirme?
"Si aquí ahora estás...
muy mal.
Pobre de ti...
cuando llegue el calor."
Por Dios, ese chico es un idiota.
¡Maldición!
¿Qué...?
Caray, sí que le subieron
a la calefacción, ¿eh?
Quizá por eso ella se vistió así.
Claro. Ellos se mantendrán frescos
mientras nosotros nos calentamos.
¿Por qué te tapas la boca?
Para que no me lea los labios.
- ¿Ella? No sabe leer labios.
- ¿No crees?
Ni de broma. Mira esto.
- ¿Entiendes lo que te digo?
- ¿No?
- ¿Entiendes lo que digo?
- ¿Sabes lo que digo?
No sabes leer labios, ¿verdad?
- Bien. Muy bien--
- ¿Qué fue eso?
Quiero hablar contigo.
Necesito que me ayudes con el mapa.
- ¿Qué haces con mi mapa?
- Frank me lo dio.
Está en los ductos,
buscando su testamento.
Si lo guío a él,
me dará un buen porcentaje.
Él piensa que Dennis y Dee--
- ¿Qué haces?
- Me estoy aburriendo.
Deberías poner atención,
esto podría ser muy bueno para ti.
- Habla pues. Ya me aburriste.
- Ay, Dios.
Si Frank muere y no hay testamento,
Charlie hereda todo el dinero.
¿Yo heredo todo? ¿Qué dinero?
- El de la herencia.
- ¡Muy bien! ¡Sigue! ¡Bien!
- ¿Entiendes lo que está pasando?
- Un poco.
- ¿Sabes cómo funciona el mapa?
- Sí.
Explícamelo
y después hacemos números.
Es un mapa falso. Es un señuelo.
- ¿En serio?
- Sí.
- ¿Dónde está el verdadero mapa?
- Lo tengo tatuado en el cuerpo.
No te creo. ¿Dónde?
Aquí.
- No puede ser en serio.
- Totalmente en serio.
- Esto es imposible.
- Es muy posible.
No voy a buscarte en las nalgas.
Es la única forma
de hallar el testamento.
Bueno, pero júrame
que no le dirás a nadie.
Lo juro.
No veo nada.
Acércate más.
¿Qué ves?
Nada.
¿A qué huele?
¡Dios mío!
¿Te tiraste un pedo en mi cara?
¿Tú qué crees?
¿Bromeas? ¿Por qué lo hiciste?
¡Te robaste mi mapa
y Frank está en los ductos!
Me mentiste, hoy podríamos morir,
y nunca te habría pedorreado la cara.
¡No hay tiempo!
¿Dónde está el mapa?
Ése es el auténtico mapa.
No hay mapa falso, idiota.
- ¡Cielos!
- ¿Es broma?
Esto es increíble.
¿Cómo les gusta el calor?
- Estoy mareada.
- Es una estupidez.
Un par de vasos de leche tibia;
para la señorita, sin grasa.
No queremos tu leche, Liam.
Pónganse a partir ladrillos, "pezonudos".
Eres puro cuento.
- ¿Tú crees?
- Sí.
Nada harías si saliera por la puerta.
Esto no va en serio.
- ¿Crees que no?
- Creo que no.
- ¿Crees que es bluf?
- Es bluf.
- ¿Sí crees que es bluf?
- Sí.
¡Verás el bluf!
¡Ryan, apuñala a alguien!
- ¿Qué hiciste? La leche.
- Que vean que no es bluf.
Tenías que apuñalar a uno de ellos.
¡De ellos!
Tengo que atenderme.
Maldición.
Fue mi error.
- Ay--
- Ay, Dios.
Una de las cosas más aterradoras
que he visto.
Eso requirió de muchísimo valor--
¿Apuñalar a tu hermano así?
Eso se llama dedicación.
¿Qué? Como sea.
Necesitamos un plan de verdad.
La hora se acerca.
Quizá pueda acorralar a uno
y manipularlo, destrozarle la mente.
Y acostarme con él.
Iba a decir poner
a uno en contra del otro.
- ¿Qué? Claro. ¿Qué? ¿Qué dije?
- Dijiste--
No. Ay, claro que no. Son asquerosos.
Empiezas a mostrar indicios
del Síndrome de Estocolmo.
Estoy bien. Hay que concentrarnos,
dime cuál es el plan.
Sí, hay que concentrarnos.
Te diré el plan.
Puedo hacer que la chica
se enamore de mí.
Tengo en contra
que no soy su pariente, pero...
tengo un arma secreta.
¡Pum! ¿Lo ves?
Necesito quedarme a solas con ella
y que mis músculos le hablen.
Las cosas sucederán
y me sacará del peligro en secreto.
Mac, ¿por qué tanto maldito calor?
Me estoy asando como lechón acá arriba.
Ay, sí, hombre.
Acá hace muchísimo calor.
Ya me imagino en esos conductos.
¿Eres tú, Charlie?
Sí, soy yo.
¿Estás perdido? Te advertí que no
anduvieras en los conductos sin mí.
Sí, un poco perdido.
Charlie, ¿podrías pasarle
el transmisor-receptor portátil a Mac?
Quiero hablar con él en privado.
Sí, permíteme.
Dime, amigo, aquí estoy.
Vete adonde estés solo.
Adelante, ya estamos a solas.
Pase lo que pase, asegúrate
de que Charlie sea el primero en morir.
¿Qué? ¿Por qué?
Por lo del asunto del testamento.
Él es el que más se beneficiaría.
- Tiene razón.
- Tiene toda la razón. Bien.
Me parece un buen plan.
Me comunico en unos 10.
Bueno, te espero. Entendido.
Creo que está claro lo que tenemos
que hacer. Frank debe morir.
- Hay que matar a Frank.
- De alguna forma.
Cuando los McPoyle maten
a Dennis, Dee y Frank...
tú y yo nos dividiremos el dinero
a la mitad.
Eso es mucho, ¿no crees?
Mira. Te doy 25 por ciento.
- ¿Veinticinco por ciento?
- ¡Es mi dinero!
- Oigan, escrotos, pónganse eso.
- ¿Por qué?
Está muy claro quiénes son rehenes
y quiénes son captores.
Vamos a confundir a la policía.
Bien. Ya casi se acaba la hora.
Habrá un reto de inmunidad
para ponerle emoción.
El equipo que gane quedará exento
de los primeros balazos.
NECESITO MENOS SEMANA
Y MÁS FIN DE SEMANA
Qué excelente idea.
- Cállate.
- ¿Qué dice?
- Tiene el Síndrome de Estocolmo.
- No, no lo tengo.
Es una buena manera
de decidir a quién matar primero.
Sólo intento ponerme en su lugar.
Se llama compasión, imbéciles.
Si tuvieran un poco de compasión
no estarían en este lío para empezar...
y no estaríamos tratando de decidir
a cuál de ustedes matar.
Pero así están las cosas.
Dame la escopeta...
porque quiero hacerlo yo misma.
¡De rodillas, perras!
¿Qué haces?
¿Ya estás de su lado?
¿Quieres ser una McPoyle, cerda?
Si quieres ser una McPoyle,
te lo tendrás que ganar a pulso.
Ya lo descubrirás luego.
Pero, por ahora, el reto:
Ganará el que destruya
más cosas en el bar.
Y ya cambiaron los equipos.
Ahora son Dee y Charlie
contra Mac y Dennis.
Tienen un minuto
para planear su estrategia...
a partir de este instante.
Vamos. ¡Ven, ven, ven!
Tengo un plan para sacarnos de ésta,
pero tú tendrás que destruir cosas.
- ¿Podrás?
- Soy bueno para destruir.
- Claro, naciste para destrozar todo.
- ¡Sí! Para eso nací.
- Yo intentaré algo con la chica.
- Tus músculos.
- Sí, claro.
- Muy bien.
- Chócala.
- Bueno. Dennis.
- ¿Qué?
- Te quiero.
¡Corre! ¡Corre!
- Bien. Tengo un plan.
- Bueno.
Destrozar la oficina--
a nadie se le ocurrió.
¿La oficina? Yo creo que hay más cosas--
Mira, no te culpo por la traición,
pero estás como loca.
Sí, escucha. Lamento todo ese asunto--
¡Cállate!
Estoy tratando de salvarte la vida.
Te salvaré si destruyo la oficina.
Tenemos que mantenernos unidos.
- ¿Entendiste?
- Sí, entendí.
Se acabó el tiempo, pendejos.
¡A destrozar!
Te quiero.
Vine para descansar de tantas emociones.
Ya me hizo sudar.
Estoy muy sudoroso.
¿Te molesta?
Margaret, a ti te gusta el sudor,
¿verdad?
Sí te llamas "Margaret", ¿verdad?
Claro que sí.
Tu ceja... me vuelve loco.
Es tan espesa. Es tan... oscura...
y tan...
única.
Eres guapísima.
Eres guapísima y te deseo.
Tengo que tenerte. Te necesito.
Te quiero dentro de mí.
Pero eso ya lo sabías, ¿no, Margaret?
Sí.
Mírate, Dee.
Te convertiste en un monstruo.
No es mi culpa. Estoy enferma.
Lo sé. Tú fuiste la que nos dijo
del Síndrome de Estocolmo.
Pero creo que si logras reaccionar...
todavía podemos sobrevivir
si nos mantenemos unidos.
- ¡Bien! Se agotó el tiempo.
- Parece que ganaron Mac y Dennis.
¡Qué bien!
Disparen pues, muchachos.
¡No! No, esperen.
¡Esperen, Charlie destruyó la oficina!
- Vayan a ver. ¡Charlie me salvó la vida!
- No. ¡Dispárenle!
- ¡Lo logramos!
- ¡Dispárenle! Maldita sea.
¡Lo logramos!
PRIVADO
Maldito seas, Charlie.
Responde, Frank.
Cuando salgamos de ésta, te voy a meter
el puño por el culo, fuerte y rápido--
¡No en el sentido sexual, sino
en el sentido de "te quiero matar"...
por apagar tu receptor
y por dejarme en este lugar de mierda!
Escúchame con atención.
Charlie escapó.
Repito, Charlie escapó.
Creo que irá tras de ti.
Despreocúpate, me sé cuidar solo.
¡Ay, Dios! ¡Acabo de pisar un vidrio!
Hay botellas quebradas por doquier.
¿Botellas quebradas?
Ay, caray, amigo.
Creo que estás
en el "cuarto malo" de Charlie.
¿Qué diablos es eso?
El lugar adonde va
para estar solo y quebrar botellas.
Tienes que cuidarte. Te va a encontrar.
Yo me sé cuidar solo.
Hola, Frank.
Luego te llamo.
Ten cuidado. Ten cuidado.
Hola, Charlie.
¿Buscas tu testamento, papá?
Es precisamente lo que busco.
Es gracioso ver en qué clase de hombres
nos convierten estas circunstancias.
Oí a quién querías que mataran.
Pero ese maldito Mac, él--
Entonces dime, Frank.
¿Qué te parece...
esto?
Eso me gustó mucho.
Es exactamente para lo que subí.
No, es el-- Ah, sí, creo que sí.
- Y ahora, vámonos de aquí.
- ¡No, no me parece!
Ya no te necesito para nada, ¿ves?
¿Qué quieres decir?
- ¿Qué haces? Baja las manos.
- Sí.
- Baja las manos.
- ¡No...!
- ¡Adiós, papá!
Ay, Dios. ¿Siempre la llevas contigo?
Qué absurdo.
- Guíame para salir de aquí.
- Está bien.
- ¿Cómo?
- Por acá.
- ¿Por allá?
- Baja la pistola--
- Pensaba ir por allá.
- Te habrías equivocado.
Bueno. Estuvo... agradable.
Estuvo muy... caliente, sudoroso
y apasionado--
Y lechoso.
Y ahora, vámonos de aquí.
Hay que escaparnos juntos.
Vámonos de este lugar loco.
Sácame de aquí a escondidas.
¿Qué? No. No.
No. Ya acabó la fase de los besos.
Ahora estamos enamorados
y me vas a sacar de aquí.
Ya estamos en esa fase, ¿de acuerdo?
No. No.
Por favor, dime que me entiendes.
¿Me entiendes?
No entiendes, ¿verdad?
Fue todo para nada.
¿Qué demonios pasa aquí?
Nada.
No parece nada.
Pero te aclaro que sí me gusta.
Todos, al techo.
Es hora de pagar las que deben.
Unos doscientos metros más y salimos.
- ¿Doscientos metros más?
- Sí. ¡Empuja!
- ¡Avanza!
- Estamos en una tumba.
Pero yo ya soy una McPoyle,
así que no me van a matar, ¿verdad?
Tiene el Síndrome de Estocolmo.
No le hagan caso, los traicionará.
Yo gané la inmunidad-- yo debo vivir.
Ambos ganamos porque somos un equipo.
Ambos estamos a salvo.
Yo hice todo el trabajo
mientras tú cogías.
Me encanta la endogamia. Me gustan
los hombres de calzones blancos.
- ¡De rodillas!
- ¡Maldita sea!
¡Somos libres! ¡Somos libres!
¡Frank y Charlie!
- ¡Vinieron a salvarnos!
- ¡Nos salvarán!
¿Verdad?
- Sí.
- Sí. Sí, claro.
- Sí, vinimos a salvarlos.
- Vinimos a salvarlos.
- Vinimos a salvarlos, aquí estamos.
- Precisamente por eso vinimos.
Qué sorpresa tan deliciosa.
Vaya, parece que estamos en dificultades.
Reúnanse con sus amigos.
No, no lo haré.
- ¿De veras, no?
- De veras.
¡No pares de reír, don Jodido...!
¡Hermano!
¡Ay, Dios!
- ¡Te quiero!
- ¡Por Dios, te quiero!
- ¡Sujétate!
- ¡No me sueltes!
¡Te tengo sujetado!
Te tengo, hermano.
¡No, claro que no!
- ¿Qué haces?
- ¡Detente!
¿Por qué lo haces?
- ¿Estás bien?
- Sí.
- Quizá me lastimé el tobillo.
- No está tan mal.
No, de hecho no está mal.
Es divertido. Es como--
¿Por qué no bajan por la escalera?
Seguro.
Nos vemos, perras.
- ¿"Nos vemos, perras"? Esperen.
- ¿Se van?
- ¿Por qué se van?
- ¿Qué pasa aquí?
- El arma es de plástico.
- ¿De plástico?
- ¡Es de mentiras!
- Tiene razón. Es cierto.
¡No hay policías!
- ¡No hay policías!
- ¿Qué diablos pasa?
- ¿Qué pasa?
- ¿Nos engañaron?
¿Dónde están los policías?
¡La venganza! ¡Los engañamos, idiotas!
¡No se metan con los McPoyle!
¡Tráguensela, imbéciles!
¡Maldita sea!