¿Qué van a hacer esta noche?
UN MIÉRCOLES
¿Qué clase de pregunta es ésa?
FILADELFIA, PENSILVANIA
Nos pides que adivinemos el futuro.
¿Cómo voy a adivinar el futuro?
Abrieron un nuevo bar de copas en el
centro. Podemos hacer algo distinto.
- Dios.
- ¿De dónde sacó esa idea?
Vio esa película estúpida
de Sexo y la ciudad.
- Cielos. ¿Cuándo cancelarán ese programa?
- Nunca, al parecer.
Dee, ya intentaste esto hace 30 años,
cuando estrenaron el programa.
Nadie quiere jugar
a Sexo y la ciudad contigo.
¡Vamos, Charlie!
Sabes que fuiste tú. Reconócelo.
¡No cagué en la cama!
- Rebobina.
- ¿Qué?
Perdón. ¿Dijiste algo acerca
de cagar en la cama?
¡Sí! Había caca en nuestra cama
esta mañana.
- Ay, cielos.
- Y fue Charlie.
¡Mentira!
Muchachos, esperen. Tranquilos.
- Cuéntennos lo ocurrido.
- Bien despacito.
Ayer, nos despertamos y había un pedazo
de caca entre Frank y yo.
Espera. ¿Ocurrió dos noches seguidas?
Sí, amigo.
Tiramos el primer pedazo de caca.
No pasa nada.
A veces uno tiene un accidente.
Pero esta mañana,
había un pedazo de caca en el mismo lugar.
Frank dice que no fue él,
yo digo que no fui yo,
pero está claro que es uno
de nosotros.
Esto es demasiado.
La segunda caca-- no la tiraron, ¿verdad?
La trajimos con nosotros.
Dijimos que no podíamos
predecir el futuro.
¿Cómo podíamos prever
algo tan alucinante?
Tendremos que despejar nuestras agendas.
Esto requerirá mucha atención.
¿No van a salir conmigo porque
estos idiotas
encontraron dos caquitas en una cama?
Sí, Dee. Pero no es por la caca.
Es el misterio... detrás de la caca.
"¿Quién ha Ensuciado la Cama?"
El Sol Siempre Sale en Filadelfia
CALLE MARKET
HOGAR DE LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
- ¡Hola, amiga!
- ¡Cielos! Qué susto me diste.
- ¿Sí? Lo siento.
- ¿Por qué estabas escondida ahí?
- ¿Me estabas acosando?
- Estás loca, amiga.
- Deja de llamarme "amiga".
- Escucha.
Estoy organizando una noche de chicas
y quiero que vengas.
¿Por qué saldría contigo? Te odio.
¡Lo sé! Yo también te odio.
Así somos las chicas. Somos maliciosas.
Nos traicionamos,
chismorreamos y nos acosamos.
¿No recuerdas cómo hacían eso Samantha,
Carrie y la pelirroja lesbiana?
- No sé de quién estás hablando.
- Sexo y la ciudad.
Das pena.
Sé que vas a estar sola esta noche.
Lo leí en el cuaderno que tiene Charlie
sobre tu paradero.
- No tienes amigos.
- Tengo un montón.
Dime uno.
Frederick.
Es tu gato y murió hace 3 semanas.
Está todo aquí en el cuaderno.
Deja de fastidiarme y conozcamos
a hombres.
Dame ese cuaderno.
No te voy a dar el cuaderno.
No intentes agarrarlo.
Te daré el cuaderno
si sales conmigo esta noche.
- Está bien.
- ¡Qué divertido! Hasta esta noche.
¿Qué quieren que haga?
Queremos que examine nuestra caquita.
- Sólo queremos saber de quién es.
- Eso es todo.
No somos científicos,
por eso acudimos a Ud.
Podrá hacerle algún tipo de análisis
con estas máquinas.
En realidad, no tiene que analizar nada...
porque ya sé que es de Charlie y no mía.
Además, tienes un agujero
detrás en tu pijama.
¡No es mi caca!
Tú duermes con una camisa gigante.
Probablemente, se te escapó.
Está claro que necesitamos aclarar esto
antes de que acabe con nosotros.
Y sólo lo aclararemos si analiza esa caca
y nos dice qué hay adentro.
Eche un vistazo. Métase en ella.
¿Quieren que examine
un recipiente de plástico lleno de heces?
Parecía que iba a decir algo más,
pero se detuvo, ¿verdad?
- Salgan de mi laboratorio.
- Eso no es lo que iba a decir.
¿Por qué se pone así?
Por cierto, no hay por qué ser antipático.
Es un simple análisis de caca.
Renunció a una aventura extraordinaria.
Vámonos de aquí.
Sí, hay otras formas de aclarar esto.
¡Cobarde!
Sí.
- ¿Tienen un mojón?
- Sí, tenemos un mojón.
Yo le echaré un vistazo.
De acuerdo.
Bien, es caca, definitivamente.
Sí. Eso ya lo sabemos.
Sea quien sea, parece que estuvo comiendo
papel de periódico.
Ya estamos consiguiendo algo.
¿Cuál de Uds. dos idiotas
se comió un periódico?
Eso va por los dos.
Lo siento. ¿Qué más?
Esto parece un pedazo
de una tarjeta de crédito.
- Rayos.
- No es concluyente.
¿Cómo no apunta eso
a uno de Uds. concretamente?
Ojalá fuese así,
pero no es una prueba concluyente.
Caramba. Hay mucha sangre
en esta deposición.
- Claro que sí.
- Sea quien sea, debería ir al médico.
Déjate de opiniones.
Sólo dinos qué hay ahí adentro.
¿Qué hay ahí? ¿Qué más?
- ¿Esto son pelos?
- Pelos.
- Tampoco es concluyente.
- ¡Dios santo!
El apartamento está lleno de pelo.
- Pero ¿por qué se lo comen?
- Está por todas partes.
- ¿Los dos están comiendo pelo?
- Teníamos a un greñudo en el apartamento.
No estamos consiguiendo nada con esto.
¿Podemos pasar a la prueba de ADN?
- ¿Puedes hacer una prueba de ADN?
- Es buena idea.
- No puedo hacer eso.
- ¿Por qué?
- ¿No eres un científico?
- Sí, hazlo.
No, estudié economía.
Sólo quería examinar una caca.
- ¿No eres un científico?
- Nunca dije que fuera--
Nos hiciste perder el tiempo,
arruinaste nuestro mojón.
Es la única prueba que teníamos.
¡Vuelve a juntarlo!
¿Quién dijiste que era?
Ésa es Artemis.
Es la fresca que siempre va a lo suyo.
Estos tipos se están haciendo de rogar.
Voy a quitarme mi sostén.
Espera. Creo que lo que necesitamos hacer
es hablar y divertirnos.
Que se acerquen ellos a nosotras.
¿Dónde compraste esa blusa tan genial?
La Fábrica de Abrigos Burmington.
Estaba descontada.
Es irregular.
De acuerdo.
¡Disculpa! Hola.
- Tres cosmopolitan, por favor.
- Yo quiero agua.
- ¿Agua? Estamos en un bar.
- Tengo un problema con la bebida.
Caray. Qué cosa más horrible y poco
atractiva para anunciarlo en voz alta.
Un vaso de agua, por favor.
Tráele un cosmopolitan y sólo
lo sostendrá.
- Es una idea terrible.
- Es una gran idea si quieres el cuaderno.
- Yo quiero una bomba de Jäger.
- No.
- Está bien, un auto bomba irlandés.
- ¿Una bomba de sake?
- ¡No!
Nada que tenga "bomba".
Por favor, los cosmopolitan.
Ve por los cosmopolitan.
Muchas gracias. Maldita sea.
¡Atención, unos bombones!
Aquí vienen.
Bien, déjenme hablar a mí.
- ¿Qué hacen, señoritas?
- No mucho. Disfrutar de las vistas.
Me llamo Artemis.
Tengo el ano blanqueado.
Bien, es hora de pasar a la reconstrucción
y dramatización de los hechos.
- Dios santo. ¿Duermes con eso puesto?
- Tengo calor en las piernas.
- Ya veo cómo pudo escapársele algo.
- Desde luego.
Habría caído justo en el centro
de la cama.
- ¿Y el agujero de Charlie?
- ¿Qué?
Métanse en la cama
y muéstrennos cómo duermen.
- De acuerdo.
- Gracias.
Hay una solución clara
que habría impedido todo esto.
¡Necesitan conseguir dos camas!
Quizá también compre dos televisores
y dos neveras.
¿Acaso vamos a tu casa
y te decimos cómo tienes que dormir?
Yo duermo en una cama de matrimonio solo.
Cuando voy al baño, uso un retrete.
Mira al rey Dennis,
en su cama hecha para reyes...
con su retrete hecho de oro.
De acuerdo, cálmense todos, por favor.
Esto no es cuestión de estilos de vida
ni de juzgar a los demás.
Se trata de averiguar la verdad.
Charlie y Frank, muéstrennos su posición
la noche del incidente.
- Perdón. Incidentes.
- De acuerdo.
Estoy bastante seguro de que dormía así,
así que es imposible que fuera yo.
Charlie, dormimos culo contra culo,
lo sabes.
- Genial.
- Está claro que les cuesta ser honestos.
- Date la vuelta.
- Dennis, hablemos.
Odio tener que decirlo,
pero tendremos que observarlos de noche.
Si te soy honesto,
no me importaría ver qué arreglo tienen.
Es fascinante.
Estás--
Esto cada vez se pone más raro.
Sí.
- ¿Hay algo?
- Nada. Una falsa alarma.
Maldita sea.
No podemos seguir así toda la noche.
Sí. ¿Sabes qué?
¿Por qué no nos turnamos durmiendo?
No digo que no sea importante,
pero se me cierran los ojos.
Estoy de acuerdo. ¿Sabes qué?
Ve a dormir tú primero.
A mí me quedan algunas energías.
No sé qué tiene este suelo.
Está cubierto de arena.
Huele a una mezcla de especias o
pesticida, o algún tipo de veneno arenoso.
Pero yo no dormiría en el suelo.
- ¿Tengo que dormir con ellos?
- Tienes, tienes.
- ¿Seguro que estás bien?
- Sí, perfectamente.
- ¿Seguro?
- Sí, estoy bien.
Sólo voy a dormir durante 15 minutos...
luego despiértame y nos cambiaremos.
- ¿Estás bien?
- Perfectamente.
Caray.
¡Dios mío!
Si vamos a conocer a hombres sofisticados,
debemos comportarnos con clase.
No podemos decirle a la gente
que tenemos el ano blanqueado.
- Iba a averiguarlo de todas formas.
- Dios mío.
Y tú no deberías estar bebiendo
en una zapatería.
¡No deberías estar bebiendo
en una zapatería!
¿Qué te ocurre?
Te dije que te controlaras.
Tengo un problema con la bebida.
Entonces, deberías saber
aguantar un poco mejor el alcohol.
- Ya te estoy aguantando a ti.
- Qué graciosa.
- ¿Puedo ayudarlas?
- Hola. Vinimos por los Manolos.
- ¿Qué talla calza?
- El 13.
Cielos.
No tenemos zapatos
de esa talla tan grande.
Debería probar en la tienda para gente
gorda y alta que está más abajo.
¿Sabes qué?
No me gusta la actitud de esta cabrona.
¿Intentó romper una botella
contra mi cabeza?
¡No! Claro que no.
Las veré afuera, muchachas.
- Agárrala.
- Oye.
De acuerdo.
Me quedan un poquitín apretados.
Ya está. Qué lindos son, ¿eh?
¿Cuánto cuestan?
- 700.
- 700. Sí.
¿Sabe qué? La buena calidad cuesta.
Hay tantos zapatos malos por ahí
hoy en día.
Caray, qué ganas tengo
de exhibir mis pies esta noche.
Vamos a un restaurante francés: Le Bistro.
Tiene 5 estrellas.
No sé si ha ido-- probablemente no.
Me parece genial,
pero rechazaron la tarjeta.
¿La rechazaron? ¿Bromea?
Me saca de quicio.
Las compañías de las tarjetas de crédito--
cómo te hacen perder el tiempo.
Será para protegerme.
Gasté mucho dinero hoy. Pruebe con ésa.
¡Disculpe!
Ay, Dios.
¿No fue aceptada?
¿Qué razones podría tener un hombre
para cagar donde duerme?
- Me encanta esa cama.
- No se crean esto.
¡Volveré a meterte esa caca por el culo,
que es de donde vino!
¡Muchachos! Está claro que estamos
agotados y muy exaltados.
Pero no nos amenacemos
los unos a los otros...
con meternos heces por el culo.
Espera, espera. Un segundo.
¿Y si hacemos que produzcan otra muestra
y luego las cotejamos?
Tendrían que hacerlo delante de nosotros
para que no hagan trampa.
Sí.
- No tengo ganas ahora.
- ¿De veras?
- Yo podría echar algo.
- Iré por papel de periódico.
- Qué emocionante.
- Es muy emocionante.
EL IRLANDÉS
¿Por qué vinimos aquí?
Porque es tu bar y beberemos gratis.
Maldita sea, mesera.
Eso no es lo que quería.
¿Cómo es que sigues sin saber mi nombre?
Lo siento. Tengo que saber el nombre
de todos a todas horas del día.
Esto es lo opuesto
de donde deberíamos estar.
Ya lo veo. Ya sale.
¡Estábamos al borde
de un avance importantísimo!
- ¡Ya le estaba saliendo la cabecita!
- No había ninguna cabecita.
- ¿Estabas cagando en el suelo?
- No.
Era una competición de aguante,
que gané por cierto.
- Vas a pagar eso.
- No tiene que pagarlo.
Púdrete, imbécil.
Eres insoportable cuando bebes.
Tú eres insoportable cuando bebes,
zorra de pies gigantes.
¿Sabes qué?
Voy a seguir emborrachándome...
y luego voy a acostarme
con algún tipo.
- ¿De veras? ¿Puedo ser yo?
- No, pero podría ser Dennis.
- Paso.
- Como quieras.
¿Sabes qué? Voy a agarrar esto.
Voy a agarrar esto.
Y los veré luego, imbéciles.
- Ése es mi cuaderno.
- Café gratis durante un año.
Espera. ¿Dónde consiguió--?
- Tengo más copias. No importa.
- ¿Qué le ocurre?
Tiene que ver con la bebida.
No para de hablar de ello.
¿Qué son estos platos con caca?
Alguien cagó en la cama.
Salgamos de aquí.
Nos vendría bien contar
con otro par de ojos, si no les importa.
No, gracias. Artemis y yo tenemos cosas
mucho mejores que hacer.
En realidad, voy a quedarme.
¿Perdón? ¿Bromeas?
¿Sabes qué? Olvídalo.
Lo haré yo sola.
Encontraré a gente con clase y sofisticada
que sepa aguantar el alcohol...
que no hable de su ano blanqueado
y que no esté obsesionada con la caca.
De acuerdo.
Pónganme al tanto, muchachos.
- Éste es un cuadro interesante.
- Me encanta su uso del espacio.
El espacio-- por eso me encantó.
¿Qué cree que representan
los tonos gruesos y terrosos?
Mire la textura tan rica, las dimensiones.
- Casi puedes olerlo.
- Cielos.
Éste es el cuadro del que te hablaba.
Es increíble.
Es tan crudo, tan vil,
tan increíblemente humano.
Es casi como si el artista
lo hubiera expulsado.
A mí me parece una porquería.
Porquería.
¿Qué--? ¡Ay, Dios mío!
¡Dios mío! ¿Por qué están cagando?
¿Saben qué? Guardemos todas las pruebas
y empecemos de nuevo mañana.
¿Aguantarán afuera
o los metemos en la nevera?
No. Aguantarán perfectamente.
De acuerdo. ¿Saben qué? Uds. ganan.
- ¿Ya están contentos?
- ¿Qué ganamos?
- ¿Qué ocurrió?
- ¡Un infarto!
Comprueba el cortacircuitos.
¡Que nadie se mueva!
Todo el mundo aquí es un sospechoso.
Hagan más café.
Va a ser una noche muy larga.
Cuatro mojones, 5 sospechosos...
y tantas, tantas víctimas anónimas.
La primera caca
era obviamente de Frank.
Viejo y débil,
tuvo un pequeño accidente.
Por eso tenía tantas ganas de destruirla.
Pero no fue el primer mojón, ¿verdad?
Sólo era la primera vez
que lo descubrían, ¿verdad?
Y luego volviste a hacerlo la
noche siguiente.
¿O no?
¿Dos cacas en dos noches?
Es mucho pedir
para un hombre tan bajito.
La segunda caca era de Charles.
Quería vengarse de Frank...
pero debido a su dieta tan pobre,
no pudo producir un mojón.
Así que llamó a Mac...
que aprovechó al instante la oportunidad
de humillar a Frank una vez más.
Pero Charlie pasó por alto el hecho de que
Dennisescucha las llamadas de Mac...
y oyó hasta la última palabra.
Dennis tenía celos porque Charlie había
elegidoa Mac para ayudarlo.
Juró vengarse.
Por eso animó a Mac a dormir
mientras él se quedaba levantado.
Iba a incriminar a Mac
cagando al lado de él.
Pero no se daba cuenta de que un futón
en el que duermen 3 hombres...
pierde su forma
y se inclina hacia el centro.
Y como un pequeño caracol marrón...
se deslizó hacia el centro,
entre Charlie y Frank.
¡Deandra! Tú querías participar en esta
guerra de la caca desde el principio.
No.
La paria, la fresca...
la cabrona, la ramera.
La ramera fresca, solitaria y cabrona.
Te mantuviste al margen mientras
estos 4 titanes se veían las caras.
Sentías celos porque unos mojones
recibían más atención que tú.
Por eso, al irse la luz,
desataste tu propia ira.
Una ira... de chocolate.
Ésa sería la explicación perfecta
si es que fuera cierta.
¿Podemos acabar ya de una vez?
En su debido momento, guapito.
En su debido momento.
Frank, ¿acaso no es cierto que creías
que llevabas meses cagando en la cama?
Lo achacabas a tu edad
y a tu gusto por la comida picante.
Todas las mañanas, escondías tu caca
para que no la viera Charlie.
Pero estando convencido de que Charlie
había descubierto su secreto...
Frank volvió a cagar en la cama
para vengarse.
Pero le salió mucho más
de lo que esperaba.
Se había excedido.
Me excedí.
Debido al tamaño de la caca,
Frank dedujo...
que había sido Charlie
desde el principio.
Así que limpió el excremento,
y salió a la calle en busca de alguien...
que pudiera reproducir el mojón pequeñito
y desnutrido de Charlie.
Y entonces, es cuando se topó
con su viejo amigo Grillo Destartalado.
¡Levántate!
Conocido en todo el mundo
por ser capaz...
CACA DE CHARLIE
de duplicar la deposición de cualquiera...
Grillo regresó
y cometió una falsificación fecal.
Lo cual nos lleva al tercer mojón.
A Dennis y a Mac les pareció gracioso
incriminar a Frank y a Charlie.
Así que los dos cagaron.
Pero como ocurre tan a menudo...
la caca se juntó
y las dos se convirtieron en una sola.
Una fusión de mojones--
unidos por el miedo,
el odio y el cabello.
Pero pasemos a la caca final--
una caca que puede ser rastreada
hasta Dee.
Pero no a su culo.
La mesera--
borracha como una cuba...
y furiosa porque Dee la había obligado
a beber de nuevo...
cagó en el bolso de Dee
mientras Dee no miraba.
Y Dee se lo llevó sin saberlo
hasta que llegó aquí.
Cuando se fue la luz, se asustó...
y tiró el bolso al suelo,
haciendo que el mojón cayera...
¡justo donde lo tenemos ahora mismo!
Así que como verán...
el misterio de quién cagó en la cama
ha sido resuelto.
Y sí, amigos míos,
en cierto sentido, todos son culpables.
¿Qué?
No. Fui yo.
- ¿Qué?
- Todas las cacas son mías.
- ¿De veras?
- Sí. Cada una de ellas.
Incluso cagué aquí mismo,
mientras ella hablaba.
Miren.
- ¡Caray!
- ¿Cómo?
Dios mío.
- ¿Por qué hiciste eso?
- Porque la caca tiene gracia.
- Supongo que tiene bastante gracia.
- ¡La caca tiene gracia!
- Cagar así en el piso es--
- ¡Muy buena!
- ¿Sabes qué? Bien hecho, amigo.
- Muy bien hecho.
Tiene gracia.
- Odio mi vida.
- Sí.
En serio, no vuelvas a cagar más
en nuestra cama.