¿Dennis aún no ha visto el apartamento?
Un jueves
Filadelfia, Pensilvania
Dennis perdió una apuesta y pude rediseñar
nuestro viejo apartamento.
Se volverá loco.
Es genial. A mí me emociona
tener mi apartamento solo para mí.
Y chicos, después de la gran inauguración,
finalmente podremos disparar...
...el lanzacohetes.
-¡Sí!
-¡Genial! ¡Conseguiste un cohete!
Llegó por correo, y ahora tenemos
la oportunidad de celebrar con él.
-Sí, eso será genial.
-Chicos, chicos, escuchen.
Hay una chica. Viene hacia aquí.
Esta chica...
Mandy. Viene para quedarse, ¿está bien?
Tienen que seguirme la corriente
porque soy otro sujeto.
No me llamen por mi nombre
porque soy otra persona.
-¿Nosotros somos nosotros?
-Sí, por supuesto.
No quiero ser yo.
¿Puedo ser otro?
No, tienes que ser tú.
Ustedes son ustedes, excepto Dee.
De acuerdo, espera, espera.
-¿Eres diestro o zurdo?
-Ese tema no surgirá.
-Podría surgir.
-¡No!
-Diré que eres zurdo.
-Seré zurdo.
Por lo menos diré la mano que uso,
por el amor de Dios. ¡Hola! Mandy. Hola.
Hola.
¿Por qué corriste y te adelantaste, Brian?
Tenía muchas ganas de ir al baño.
Vaya, este es el bar donde pasas el rato,
¿no?
Sí, sí, sí, ellos son mis amigos.
-Entonces tú debes ser Prudence.
-Sí.
Sí, así es.
-Ella es Prudence y yo soy Griffin.
-¡No, él es Mac!
Es Mac, así que no...
-Sí. Y ellos son Charlie y Frank.
-Y él es zurdo.
Sí.
Supongo que no sabía eso de ti.
Sí. No, bueno,
no había razón para mencionar eso.
-Mamá.
-Chicos, ella es Mandy.
Hola. Y él es...
Él es el pequeño Brian júnior.
Sí.
Es mi hijo.
Voy a decir que es zurdo.
¿Zurdo o diestro, amigo?
¿Qué está pasando aquí?
¿Recuerdan cuando hicimos eso de Boggs
y volamos a California?
Si recuerdan,
me bajé en Dakota del Norte.
Como estaba fuera de la ciudad,
pensé en divertirme un poco...
...así que seduje a Mandy
en un Applebee's.
Fingí que era un piloto que volaba
desde Filadelfia llamado Brian LeFevre.
Recurrí a un viejo personaje, necesitaba
una historia para la manipulación.
Sí, pero ¿Prudence no era la esposa
de Brian?
Sí, pero en este escenario,
ella es mi hermana.
Siempre cambio cosas
basándome en la situación.
No hace falta decir
que funcionó de maravilla.
Pero cinco meses más tarde,
me llama y me dice que está embarazada.
Cristo, ¿qué voy a hacer?
Y necesito recordarles que cuando descubra
que no soy quien dije ser...
...y que no tengo dinero,
podría venir por el bar.
De acuerdo, está bien, cálmense todos.
Tal vez para ella no se trate de dinero.
Como sabemos, con las mujeres
lo importante son las emociones.
-¿Cierto, Dee?
-¿Qué?
Dios mío.
Está bien, Dee, relájate.
Estamos tratando de tener
una charla racional.
De ayudar a nuestro amigo.
El punto es que tal vez debamos
cerrar la puerta emocional para Mandy...
...diciéndole que eres gay.
Pero ya tuve sexo con ella.
¿Cómo voy a convencerla de que soy gay?
Sígueme con esto, Brian puede estar una
noche con una mujer...
...pero no tiene espacio emocional para
ella porque está enamorado de mí.
¿De ti?
Bueno, sí, yo soy el amante, por supuesto.
-Siguiente plan.
-Ese plan apesta...
...porque siempre se trata de dinero
con las mujeres. Eso es todo.
Entonces lo mejor es encontrar
a un sujeto que tenga más dinero que tú.
Como en esa película
Una Propuesta Indecente.
Haces que un millonario se acueste con
ella por un millón de dólares.
Ella toma el dinero y huye.
¿Dormirías con ella
por un millón de dólares?
-No. Es demasiado dinero.
-Está bien, siguiente plan, Dee.
Tengo un plan,
pero pienso que este no es mi problema...
...y que de todas maneras
no me escucharían.
-Buen punto. Charlie, plan.
-Lo tengo.
Si embarazo a la mesera,
quedará atada a mí de por vida...
...así que tengo que hacer eso.
Él ya está en otra cosa. Bien,
tengo que hacer algo aquí. Está bien.
-Mac, iremos con tu plan.
-¡Sí! ¡Sí! Sí.
-¿El apartamento está listo?
-Sí.
No vas a creer lo que le hice.
¡Sorpresa!
-Se ve...
-Exactamente igual...
Pude rastrear versiones
de nuestros viejos muebles.
Hasta encontré réplicas de las chucherías
que se quemaron en el incendio.
Surrealista.
-Surrealista en un buen sentido.
-No.
-¿No te gusta?
Oigan, no quiero interrumpirlos, amigos,
pero estoy un poco confundida.
Nunca me dijiste que vivías con alguien.
-Ya es hora, Brian.
-Aquí es donde las cosas se complican.
No hay una manera fácil de decir esto,
pero Mac y yo no somos solo amigos.
-De hecho es mi...
-Amante.
-Pareja.
-Sí, bueno, hacemos el amor.
-No hacemos el amor.
-Él es el pasivo dominante.
Ejerce una cantidad de poder increíble
desde abajo.
-No. No es eso...
-No te subestimes. Es verdad.
Es que no tenemos sexo.
Duermo con mujeres, pero emocionalmente
estoy involucrado con Mac...
...y es por eso que...
...y esta es la parte difícil...
Realmente no... No tengo espacio
emocional en mi vida para ti.
De acuerdo.
-Bueno, estoy un poco sorprendida.
-Seguro.
Pero supongo que lo más importante...
...es que Brian júnior
tenga una relación con su padre.
Y sabes, Mac, pareces un sujeto
bien plantado...
...así que, si están abiertos a esto...
...lo único que me parece mejor
a que júnior...
...tenga un papá es, bueno, que tenga dos.
-Sí. No. Somos la clase de sujetos...
-No esperaba eso.
A los que les encantaría hacer esto.
Sí. Ya voy.
Hola, pasa.
Está bien, Charlie, tienes 15 minutos
y es un dólar por minuto empezando ahora.
No. No, no, no.
No, no vamos a hacer esto.
Ahora escúchame.
No se trata de sexo.
-De acuerdo, bien.
-Se trata de tener un bebé.
Y ya me voy.
No, no, aguarda, un... Un segundo.
Vamos. Sé que siempre quisiste un bebé.
Te veo. Andas dando vueltas
por preescolares y parques...
-...y tienes esa mirada anhelante.
-Dios, eso es muy aterrador.
Bueno, mira, voy a decirte algo. Eso...
-Eso no va a ser posible para ti.
-¿Disculpa?
Sí, no vas a tener un bebé.
Mira esto.
Tu vida ha tenido un lento
pero constante declive.
Durante años,
fuiste una mesera de cafetería, ¿cierto?
Altibajos con el alcohol.
Estás viviendo en un refugio para mujeres.
Y, finalmente, el talón de Aquiles
de todas las mujeres, el tiempo.
De acuerdo. ¿Terminaste?
Porque siento que hay más.
-Estoy viendo muchos...
-Estoy llegando a la parte buena.
Frank nos mantendrá.
Tiene mucho dinero.
No vas a tener que trabajar
ni un día más en tu vida. ¿Ves?
Subirás hasta estar sentada en la playa
en Río de Janeiro.
De acuerdo, el punto es este,
una vida con Charlie y un bebé...
...se ve bastante bien.
¿Pensaste que esto iba a funcionar?
¿Pensaste que me traerías aquí
y que podrías llenarme de insultos?
Durante años he intentado todo contigo.
Y yo solo...
-A esta altura, no sé qué más decir.
-Deja de decirme cosas.
¿No entiendes que esto nunca va a pasar?
Olvídalo.
Mira, ¿por qué?
Ni siquiera me dices el porqué.
Dices que no y no me das una oportunidad.
¿Qué tengo que es tan terrible?
¿Qué tengo yo que es tan genial?
¿Qué te pasa?
¿Por qué estás obsesionado conmigo?
Tú mismo lo dijiste, soy un desastre.
¿Por qué no vas a buscar a alguien mejor?
Bueno, porque no hay nadie mejor.
Y te amo.
Sí, al fin se han ido esos imbéciles.
-Es hora de estirarme.
-Hola.
-¿Qué tal, Dee?
-¿Qué estás haciendo, Frank?
Charlie está haciendo algo
en el apartamento...
...así que voy a quedarme aquí.
-No, ve a un hotel.
-¿Te molesta si tomo la cama?
Tengo un nervio pinzado en mi cuello.
Me está volviendo loco.
-Sí, me molesta.
-Voy a darme un baño de vapor.
Prepárame un tazón de esas palomitas.
Huelen muy bien.
No, no voy a hacer eso.
-Gracias.
-¡No, Frank! ¡Detente!
No te pongas sensible, solo hazlo.
No quiero esto.
De acuerdo.
Están dormidos.
Amigo, ¿por qué dijiste que querías
criar al niño?
Me dejé llevar por el momento.
Fue muy emocionante.
-Tal vez deberíamos hacerlo.
-No somos una pareja, Mac.
No, seguiríamos fingiendo.
No voy a fingir que tengo una relación
contigo...
...por el resto de la vida de mi hijo.
¿Estás loco? De acuerdo, ¿sabes qué?
No puedo manejar esto ahora.
Iré a dormir a tu habitación.
Duerme en el sofá.
No, espera, Dennis, Dennis, Dennis.
Aguarda un segundo, yo...
¿Qué es esto?
Este es el gimnasio.
¿Y dónde vas a dormir?
Como nos acostumbramos tanto a dormir
en la misma cama en casa de Dee...
...pensé que podríamos seguir
haciendo eso aquí.
Quieres que durmamos juntos en el sofá.
Voy a dormir al lado
de la bicicleta consolador.
La Golpea Traseros 4000
es una bicicleta fija de ejercicio.
Eso no estuvo...
Eso no estuvo tan mal como esperaba.
-Estuvo increíble.
-Diría que sí.
-Fue increíble. Sí.
-Sí.
¿Qué es esto?
¿Qué estás haciendo?
-¿Esto? Mejora las chances de concepción.
-Sí.
¿De qué?
De quedar embarazada.
Cierto. El bebé. Cierto.
Oye, sabes, hablando de eso...
...creo que vamos a necesitar
hacer algunos cambios por aquí.
¿Como cuáles?
Bueno, creo que necesitas repintar,
para empezar.
¿Por qué harías eso?
Charlie, esta...
Esta pintura podría estar llena de plomo.
¿En serio?
No puedo gestar un bebé
rodeada de pintura con plomo.
Lo siento. ¿Esperabas que viviera
en el refugio mientras gesto a tu hijo?
No, no había pensando en eso,
pero puedes quedarte aquí. Está bien.
Vaya, muchas gracias.
Pero cuando nazca este bebé,
Frank tendrá que buscarnos un lugar mejor.
Pero me encanta este lugar.
A mí no y no es un lugar para criar
a un niño, fin de la conversación.
Oye. Aguarda.
Ahora me estás presionando mucho.
¿Hablas en serio?
Estoy gestando a tu hijo.
-No.
-¿Gestando a mi...?
No terminé de hablar.
¿Quién tuvo esta idea en primer lugar?
Si quieres ser mamá,
tienes que controlar tus emociones.
¿Necesito controlar mis emociones?
¿O no voy a ser una buena madre?
¡Dios mío!
-¡Dee! Estoy en problemas.
-¿Qué? ¿Qué haces aquí?
La mesera se va a mudar a mi apartamento.
No puedo soportarlo.
-Tendré que esconderme aquí unos días.
-No. Vete.
No pensé bien eso de tener un bebé.
Una cosa es atrapar a alguien con un bebé.
Pero cuando tienes un bebé estás atrapado.
¿Qué cosa del bebé?
La está convirtiendo
en una persona distinta.
-Está actuando como una perra.
-Siempre fue una perra.
¿Ahora quién está siendo una perra?
Necesito ayuda.
Tengo que dormir.
No puedo pensar bien.
-Yo... Cristo, ¿está roncando?
-Sí.
Su ronquido es lo peor.
Voy a dormir junto a ti.
-¿Qué?
-¿Sabes qué?
Dee, no actúes como una zorra
y trates de tener sexo conmigo.
Porque no me queda nada.
Gasté todo.
Estoy agotado.
Demasiado sexo y demasiadas...
...cosas.
No seas una zorra, ¿de acuerdo?
-¡Dee! ¡Huevo!
-¿Dónde está? ¿Dónde está?
-¿Dónde están tus huevos?
¡Huevos! ¡Estamos buscando huevos
y no los encontramos!
Déjenme sola.
Déjenme dormir. Anoche apenas dormí.
-Dee.
-Deandra.
-No te pongas tan sensible.
-Estás sensible.
Estoy recibiendo mil llamadas
de la mesera.
Me está pidiendo víveres y demás.
¿Quién hace eso?
¿Quién entra en el apartamento de alguien
y toma el control?
¿Hablas en serio?
¡Es exactamente lo que están haciendo!
-Dee, huevos. Estoy enloqueciendo.
-¿Qué está pasando aquí?
Acabo de deshacerme de dos compañeros
molestos. Esto no debería estar pasando.
¡Me está llamando otra vez!
Me está acosando. ¿Qué hago?
Estuviste acosando a esa mujer
durante años.
Al fin te está prestando atención,
¿y no te gusta?
Dee, ¿sabes qué?
No pedí tu opinión.
-¡Sí lo hiciste!
-Hola, qué bueno, Dee.
Necesito que cuides unas
horas a Brian júnior.
No.
Sí. Frank, ¿qué haces aquí? Se supone
que debías buscar a mi millonario.
Estoy en eso. Estoy tratando
de que nos prepare el desayuno.
Sí, no tiene huevos.
¿Por qué no le preparas sus huevos?
¿Quieres cuidar a este niño
el resto de tu vida?
¿O quiere que me deshaga
de esta situación?
-¡Voy a golpearlo!
-Dee, no te pongas sensible.
Si estás molesta,
rompe un huevo en una sartén para Frank.
Resuelve problemas, no los causes.
Cielos,
miren qué elegante es este lugar.
No tenemos nada como esto
en Dakota del Norte.
¿Sí? Fascinante.
Entonces, Mandy, te trajimos para
presentarte a un caballero.
Me siento mal
por no poder satisfacerte emocionalmente.
Pensé que podríamos
presentarte a alguien...
...que pudiera satisfacerte
emocional y financieramente.
Así que estamos aquí
para conocer a un millonario.
Cielos.
No lo sé.
Sí. No, lo sé.
Es... Es un poco extr...
-Hola.
-Hagámoslo.
Frank, ¿dónde está el millonario?
Yo soy el millonario,
yo soy el sujeto.
-¿Qué?
-Mandy, esto es lo que haremos.
Te voy a hacer una propuesta decente.
No una indecente como en la película...
...porque creo que pagar un
millón de dólares...
...para tener sexo
está fuera de discusión.
-Te voy a ofrecer 5000 dólares.
-¿Qué estás haciendo, Frank?
Mira, te voy a dar 5000 dólares,
tenemos sexo y tomas el dinero.
Vas y te subes a un avión.
Y vuelas a donde sea que vivas
en medio de la nada.
Y, ya sabes, 5000 dólares
valen mucho ahí arriba.
Si necesitas más dinero, me llamas,
regresas y volvemos a tener sexo.
El precio baja porque ya estuve contigo.
Pero si quieres traer a una amiga...
...el precio vuelve a subir.
-Bueno, no sé qué decir.
-Yo sí. Cinco mil es mucho dinero.
-¿La oferta sigue sobre la mesa?
-No tendré sexo contigo.
Tampoco quiero tener sexo contigo.
Pero seré pasivo por cinco mil.
No querrías hacerlo,
estás emocionalmente involucrado conmigo.
Mierda.
Lo siento, Dennis.
-¿Oye, Dennis?
-Quise decir Brian. Lo siento.
-Sí, a veces...
-Brian es su nombre.
Dennis es su nombre de esclavo sexual.
Es mi dominado.
¿Qué? No tengo un nombre
de esclavo sexual.
Espera. Espera, aguarda.
¿Qué está pasando, Brian?
Mira, voy a ir al baño
a hacer mi evacuación matutina.
Si quieres el efectivo,
ven y gánatelo por las malas. ¿De acuerdo?
Si la mujer viene, pídeme un huevo.
Bueno, eso fue un desastre.
Frank estuvo por arruinar todo.
¿Quieres que vaya a hablar con ella?
¿A decirle más cosas pervertidas sobre mí?
-¿Por qué soy un dominado?
-Toma a tu hijo y vete.
Tomaré a mi hijo, pero debo regresar,
necesito quedarme aquí.
No dormiré al lado de la bicicleta
consolador.
¿Qué?
No, yo también. Tu cama
hace maravillas con mi nervio pinzado.
Y yo también voy a quedarme aquí. Quiero
ignorar a la mesera para que se vaya.
También me quedaré.
Necesito dormir con Dennis.
Está bien, v
amos a necesitar muchos huevos.
Dee, ¿qué tal un paquete de huevos?
No, maldición.
¡No quería quedar envuelta en esto!
No quería quedar envuelta
en este problema del niño, es tu error.
Escucha, puedo resolver esto.
Tengo un nuevo plan y todos ustedes
me van a escuchar, ¿de acuerdo?
Es hora de que Brian LeFevre muera.
Por aquí.
Por aquí. Vamos, vamos, vamos.
¿Qué está pasando? Pensé que íbamos
a ir a ver la Campana de la Libertad.
-No hay tiempo para eso, no hay tiempo.
-¿Qué está pasando, Brian?
Tenemos unos minutos antes de que noten
que no pueden vernos ni oírnos aquí atrás.
¿Qué? ¿Quiénes?
Mi nombre...
Mi nombre no es Brian LeFevre.
Mi verdadero nombre es Dane Brass.
Y tengo información ultrasecreta
del gobierno.
¿De acuerdo? Están detrás de mí. Por eso
no he podido hablar abiertamente contigo.
Ustedes tienen que alejarse de mí
porque no es seguro.
¿Cómo que no es seguro?
No... ¡Dios mío, estás sangrando!
Me han disparado.
Bueno, no oí ningún arma...
Bueno, sí, no, ahí está, ahí.
Ese fue el sonido.
Normalmente lo oyes antes
de ver la sangre, pero no en este caso.
¡Corre! Me está matando.
Corre, Mandy, no.
Tienes que correr y no mirar hacia atrás.
Ni volver a contactarme. Y nunca recibirás
dinero ni activos de mi parte.
Porque si lo haces, no será
seguro para ti. ¡Corre!
¡Dios mío!
-Le dieron a Dennis.
-Dane.
Dane. Tenía tantas identidades
que es difícil recordarlas.
¡Tenemos que llevarlo al hospital!
Pero no a un hospital común,
se supone que no existe.
-A uno de villanos.
-No, he perdido a mi amante.
-¡Necesitaré otro dominado!
-No soy su amante.
Nunca tuvimos sexo.
Y no soy un dominado.
Corre, Mandy.
Adiós.
Adiós, Mandy, adiós, Brian júnior.
Bueno, ya está.
Bueno, de acuerdo.
¿Terminaron todos?
Vamos. Ya puedes abrir los ojos.
Sé que no estás muerto.
Ah, rayos.
A ustedes los citadinos
les gusta complicar las cosas, ¿no?
Mira, solo quería que Brian júnior
tuviera un padre...
...pero no queremos estar con un hombre
que no quiere estar con nosotros.
Así que supongo que ahora
regresaremos a Dakota del Norte.
De acuerdo, ¿quieres pararte
y despedirte de Brian júnior?
Sí.
De acuerdo.
-Oye.
-Sí.
Oye, amiguito.
Adiós y, ya sabes, sé...
Sé bueno con tu mamá y...
-De acuerdo, ¿terminaste?
-Sí.
Está bien.
-De acuerdo.
-Aquí vamos.
Adiós, papá.
Adiós.
Bueno, está bien.
Fue lindo conocerlos a todos.
Sean quienes sean.
No puedo hacer esto.
¿De qué estás hablando, amigo?
El plan funcionó.
No, esto... No, esto es una locura.
¿Qué estamos haciendo? No puedo...
-Ya no puedo hacer esta mierda.
-¿Qué?
De acuerdo, me... Me voy.
Voy a ser un papá.
Bueno, aguarda un segundo,
no puedes irte así nomás.
Sí, no puedes irte y convertirte en papá,
Dennis.
No es así como funciona.
No sabes nada sobre ser papá.
Bueno, ¿sabes qué, Frank?
Lo descubriré, ¿de acuerdo?
Porque no quiero
que mi hijo crezca como crecí yo.
Con un papá imbécil
que nunca estuvo con él.
-¿Estás hablando de mí o de Bruce?
-¡De ti!
¿Saben qué? Esto es una locura.
Tengo... Tengo que irme. Se acabó.
Se acabó, chicos.
Adiós, bar Paddy's.
Adiós, Filadelfia.
Adiós, Charlie.
Mac, Dee, Frank.
El bar se acabó.
Bueno, aguarda un segundo. De hecho,
no se acabó. Todavía estamos aquí.
Solo déjenme...
No empiecen a hablar.
Sé que van a empezar a hablar.
La pausa es demasiado larga.
-Otra vez, es por esto que me voy.
-¡Vete!
-Adiós.
Adiós.
No puedo creer que se haya ido.
-Sí.
-Es una locura.
Bueno, ¿ahora qué?
Qué gran tiro, amigo.