Un martes
- Y me faltaste al respeto.
- Fue en el pasado. Dios, vive tu vida.
Filadelfia, Pensilvania
Esta es mi vida, perra.
¡Perra!
¡Cerda!
Estúpida--
Quieto, Charlie.
La imagen está parpadeando.
Lo siento.
Intento conseguirles una buena imagen,
pero me da calambres.
- No dejes que eso afecte tu trabajo.
- No, eso intento.
Pero tuve que conectarme
a los cables del otro edificio...
y luego, ya sabes--
Había asbesto en los conductos,
lo cual no me dejaba--
no me dejaba respirar,
así que estoy cansado.
¿Por qué miran esta bobada?
Vamos, apaguen la tele.
Salgamos. Hagamos algo.
Estoy aburrido.
Vayamos a bailar.
Quiero hacer algo.
- ¿Bailar?
- Estamos viendo Amas de casa reales.
Esta idiotez no tiene nada de real,
lo sabes.
- Las mujeres reales no se ven así.
- Hola, chicos.
Así es como se ven las mujeres reales.
- Dee, ¿estás enferma?
- No, me siento genial.
No me he duchado en varios días.
Estuve jugando como loca.
- ¿Estuviste qué?
- Jugando un videojuego en Internet.
Es genial.
Hablando de lo cual, Charlie...
¿quieres jugar con mi avatar
mientras salgo a hacer algunas cosas?
No quiero que mueran mis cultivos.
No. Estoy ocupado trabajando
para los muchachos. ¡Rayos!
Está trabajando para nosotros.
No hará nada parecido.
Nos vamos a bailar. ¡Vamos!
¿Y si te doy tres dólares?
Eres nuestro empleado.
Haz lo que te decimos.
Pago tu alquiler. No sueltes esos cables.
Charlie, bailar es vivir. Vámonos.
- ¿Y si te doy 5 dólares?
- ¡Me debes 5 dólares!
¡Rayos! ¡Al diablo!
¡Maldita sea! ¡Rayos!
¿Saben qué? Me voy con Dee.
Estoy harto de esto, de verdad.
Me tratan como un idiota y un inútil,
y tengo potencial.
Puedo llegar lejos,
puedo hacer cosas.
¿Quién sabe?
Quizá llegue a gobernar el mundo
algún día.
Gobernar el mundo, ¿eh?
Si eso ocurre, me la chuparé a mí mismo.
"Charlie gobierna el mundo"
El sol siempre sale
el Filadelfia
CALLE MARKET
EL HOGAR DE
LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
Se llama TecApocalipsis.
Estamos en un mundo posapocalíptico
y debemos reconstruir la civilización.
Esta soy yo: ChispitaMona23.
Espera. ¿ChispitaMona23?
¿Finges tener 23 años?
- No.
- Eso parece.
No, es un número que elegí al azar.
- ¿Al azar?
- Elegí uno para ponerlo al final.
Tú solo vigila mi tribu,
asegúrate de que nadie la conquiste.
- Y te daré tu dinero.
- De acuerdo. Espera.
- Espera un segundo. ¿Qué es eso?
- Eres tú. Uno de mis súbditos.
¿Ese soy yo? ¿Qué hago en el juego?
¿Ese es Mac?
Claro. Están todos aquí.
Mac es mi siervo.
¿Cómo estás?
Dennis es un herrero enano.
Frank es mudo y mitad burro.
- Y tú eres mi bufón.
- ¿Por qué como de un comedero?
- Parecía lógico.
- ¿Bromeas?
A ver si lo entiendo: ¿llevas una semana
jugando a esto sin parar...
solo para poder ser
nuestra dueña y señora?
- ¿Por eso lo haces?
- ¿Quieres tus 5 dólares sí o no?
Quiero mis 5 dólares.
Pero esto es patético.
Tal vez lo sea, tal vez no.
- Pero sí necesito el dinero.
- Pues ponte a trabajar.
- ¿Por adelantado?
- No. Ya veremos qué tal lo haces.
De acuerdo, puedo hacerlo.
VINOTECA & RESTAURANTE
Sí.
A esto me refiero, muchachos.
Jugar videojuegos en Internet y ver
reality shows estúpidos-- eso no es vida.
Eso evita que la gente
experimente la vida real.
Esto es real.
Es real, pero es rarísimo.
Nadie más en el bar está bailando.
Estamos marcando la pauta.
Lideraremos y los demás nos seguirán.
- Voy a parar.
- Vamos. No te detengas.
Tomémonos unos tragos,
así se animarán...
saldremos de nuevo
y seguiremos haciendo esto o lo que sea.
Nos moveremos y--
Vamos, vamos.
Barman, tres tragos de whisky.
Los conozco. Tú eres el hombre burro
y tú eres la princesa.
- No sabemos de qué hablas.
- Largo, idiota.
- Lerdo.
- Fíjense. Son ustedes, ¿verdad?
Son Frank y Mac,
de la tribu de ChispitaMona.
¿Qué diablos es esto?
Es el videojuego en Internet de Dee
y creó personajes para todos nosotros.
- Nos está humillando virtualmente.
- ¿Qué más da? Es un videojuego.
¿Cómo que qué más da?
A mí me molesta.
Dejen de prestar atención
a las realidades falsas.
- Vivamos la vida real.
- No sé, mi ira es muy real.
- Pues no es real. No lo es.
- ¿La sientes tú?
No es real. ¿Sabes qué más no es?
Tampoco es épico.
¿Sabes lo que es épico?
Tomar estos tragos y salir ahí a bailar.
Vamos, tómate el trago.
Me los tomaré yo.
Yo me los tomaré. ¿Qué les parece?
Mamá se compró un celular nuevo.
¿Sabes qué, Carl?
Hagamos un intercambio C y se acabó.
Debo colgar.
Regresó ChispitaMona44, así que adiós.
Cambié tu nombre.
¿Qué diablos haces?
Te dije que solo alimentaras mis cultivos.
Eso hice, luego reuní algunas piedras
y construí un muro alrededor de tu tribu.
Construí una presa con las piedras
que sobraron para que pudieras pescar.
Ahora te va muy bien en el juego.
Eras pésima.
Solo gastabas dinero en cosas
innecesarias, como haces en la vida real.
- No hago eso.
- Sí, lo haces. ¿Qué compraste?
Compré un celular
para poder jugar el juego.
¿Qué les pasa a tus uñas?
- Me las puse como Florence Joyner.
- ¿Por qué?
- Me pareció gracioso.
- Es una locura.
Ese es tu problema. Yo podría comer
un mes entero con este dinero.
Podría comprar leche,
harina, vitaminas.
Las herviría y las convertiría
en bolitas de energía para alimentarme.
Pero como sea, olvídalo.
Que disfrutes jugando.
Disfruta con todos tus nuevos seguidores.
Y de nada.
¡Rayos! ¿Me conseguiste
31 seguidores nuevos?
¡Es increíble!
¿Quieres formar un equipo conmigo?
- No, porque no quiero ser un esclavo.
- Vamos, por favor. Te necesito.
Cuando me va bien en el juego,
me va bien en la vida.
Quiero reírme de ti por decir eso,
pero sé lo que dices.
- Es como si prosperara.
- Estás prosperando. Lo sentí.
- ¿Lo sentiste?
- Sí. Y yo nunca prospero.
- Quiero prosperar por una vez.
- ¿Verdad?
Conviérteme en tu rey
y pongámonos a trabajar.
No quiero hacer eso, porque tendríamos
que estar casados y eso sería horrible.
- Bien, hasta luego.
- No. Siéntate. Te haré mi rey.
Solo acepta mi solicitud
de consumación.
- ¿Consumación? ¿Qué significa eso?
- Tener sexo.
Entonces, ¿debemos tener sexo?
En el juego.
- En el juego, claro.
- Sí.
Como sea.
Así que, ¿presiono "retorno" fuerte...
o suavemente y luego tú haces lo tuyo,
o algo en plan circular--?
- Solo presiona el botón, Charlie.
- Presiona el botón.
- Eso estuvo bien, ¿no?
- ¿De verdad?
Creo que sí.
- ¿Me ves venir, Frank?
- Te veo.
Aquí viene otro tipo.
Voy a pelear contra él.
¡Ataque Mac! ¡Pelea!
AmaDeCasa1
¡TÚ PIERDES!
¡Tienes un nuevo título!
Idiota Cagado
¡Perdí otra vez! ¡Maldita sea!
¿Por qué no hago más que perder?
Soy inmenso.
Deja de pelearte con todos los que ves.
Pelearse es lo mejor.
Es la única razón por la que juego.
Dios mío. Cállense, por favor.
Tengo una resaca horrible.
Estamos jugando a TecApocalipsis.
Mac es un idiota cagado y yo soy
una chica preciosa con tetas inmensas...
DulceEncanto69
y me estoy tirando a todos los pescadores
a cambio de pescado.
Y también estoy siendo maliciosa
con todas las mujeres en el juego...
como si fuera una Ama de Casa Real.
Mira, Dennis. Mido 2,08.
Siempre he querido medir 2,08.
Mira, Mac. Mides 1,75.
Y, Frank, tú eres un hombre--
¡un hombre viejo y feo!
No entiendes cómo es esto, Dennis...
pero creo que tengo algo
que te ayudará a comprenderlo.
Nunca me han cortado el pelo
en un dormitorio.
Algo que he aprendido cortando el pelo
todos estos años, Danielle...
es que no tienes que ir
a una peluquería cara...
para conseguir un corte de pelo
de la misma calidad.
¿Por qué estamos viendo
un video sexual de Dennis?
- Hace frío.
- Lo sé.
Enseguida entramos en calor.
No te preocupes por eso.
Bueno, no--
El preámbulo es siempre tan largo.
Bien, allá vamos.
De acuerdo.
Muy bien.
Bien, Dennis,
¿cómo te sientes al ver esto?
- Poderoso.
- Sí.
Claro.
Pero ¿cómo te afecta sexualmente?
- Ahora mismo estoy muy excitado.
- Yo también.
Empiezo a hincharme.
Los tres estamos excitados y no hay
ni una sola mujer en la habitación.
Esto es igual que los deportes
y los videojuegos.
- Todo es una experiencia virtual.
- No. Mentira.
Esto fue real. Esto ocurrió.
Yo lo hice.
Yo engatusé a esta mujer.
Le corté el pelo.
La penetré sin resistencia apenas.
Yo hice estas cosas.
Dices que es real,
pero ¿qué es la realidad?
¿Quién sabe? Ni siquiera sabemos
si estamos en esta habitación.
Podríamos estar en el sueño de una tortuga
en el espacio.
¿De qué hablas?
Hoy voy a salir al mundo real otra vez
y tendré experiencias reales.
Atraeré a esa gente hacia mí.
El sueño de una tortuga.
Qué locura. Es demencial.
Dime una cosa, Reina de Tronos.
¿Y si dejamos de ser enemigos
y nos hacemos amigos?
Charlie, tengo una nariz nueva...
y me voy a Miami
a hincharme los labios.
¿Puedes esperar un segundo?
Dee, ¿qué vas a comprar?
- ¿Cómo lo vas a pagar?
- Tenemos dinero de sobra.
Sé que tenemos dinero.
Tenemos dinero porque yo--
¿Sabes qué? Está bien.
Compra tus labios, tus narices--
compra todo lo que vayas a comprar.
No me interrumpas cuando estoy dirigiendo
la tribu. Es algo importante.
- Lo sé. Lo siento.
- No interrumpas.
Hazme un favor, vuelve a llenar mi bol
de bolas de energía.
Por favor. Haz algo.
Lo siento, Reina de Tronos.
Déjame pasar a mi despacho.
¡Oye, perra!
Frank, ¿tú eres DulceEncanto69?
¿Cómo conseguiste tantos seguidores?
¿Qué puedo decir? Algunas chicas
son más populares que otras.
¿Llevas un abrigo de visón?
¿Este abrigo viejo?
Me lo dio un tipo porque se la chupé.
Estoy recibiendo un montón de regalos.
Acaban de enviarme
una caja entera de duraznos--
duraznos de verdad.
Estoy comiendo
como un maldito isleño.
Me estoy dando la gran vida últimamente.
Deberías venir a mi fiesta.
Voy a conocer a muchos
de mis amigos de Internet.
Será una fiesta muy elegante...
pero puedes venir de todas formas.
Podemos quedarnos aquí sentados
hablando de sándwiches todo el día...
pero quizá podamos vernos en mi bar
para aclarar esto de una vez por todas.
Charlie, debemos hablar.
Iremos a una fiesta-- una de verdad.
La organizó Frank.
Sé lo que ocurre, sé todo lo que pasa.
¿Sabes que tiene un montón de seguidores?
¿Sabes que se pasea con un abrigo de visón
y que me humilló? Soy una reina.
Yo debería llevar un abrigo de visón
y lanzarle pullas a él.
Debería tener muchos más seguidores.
- ¿Quieres llevar visón?
- Sí.
¿Quieres un abrigo de visón?
¿Un bonito abrigo de visón de verdad?
- ¿No uno virtual como el de Frank?
- No bromees. ¿Lo dices en serio?
Totalmente en serio.
Un jugador tiene una tienda de ropa.
Le daré cultivos, un par de seguidores
y te dará un abrigo de visón.
- ¿Para mí? ¿Un abrigo de visón?
- ¿Te gustaría?
- Me encantaría.
- Te encantaría, ¿verdad?
- ¿Sabes por qué eso no ocurrirá?
- ¿Por qué?
¡No ocurrirá si no estoy jugando
el maldito juego!
Porque cuando no juego el juego,
atacan nuestra tribu.
Y supone mucha presión,
mucho estrés.
- Es demasiado para ti.
- Podríamos perderlo todo.
Podríamos perder todo
por lo que hemos trabajado--
- ¡Todo!
- No estaba pensando.
Pensar no es lo tuyo.
- Yo soy el que piensa en esta relación.
- Claro. Gracias.
- Sé linda. Háblame bien.
- Sí.
Ve por mis bolas de energía.
- Increíble.
- Charlie, necesitamos hablar.
Vaya, vaya, vaya.
- Pero si es el idiota cagado.
- ¿Te lo dijo Frank?
No. Todos hablan de ello en Internet.
Es graciosísimo.
Destrozaste e hiciste añicos
tu computadora.
Supongo que te dio en el ojo.
- ¿Eso es lo que pasó?
- Me dio un poquito.
- Deberías ganar esas peleas.
- ¡Gané! ¡Gané!
Solo recibí un par de golpes.
Oye, quiero decirte una cosa.
- ¿Dee?
- ¿Sí?
¿No le ofreces a nuestro invitado?
Claro. Eso es lo que hacía.
Hola, Mac.
¿Quieres una bola de energía, o dos?
- Sí.
- Agarra las que quieras. ¿Con eso basta?
- Sí, estoy bien.
- Toma.
- Recarga las pilas. Toma unas cuantas.
- Sí. Gracias.
- De acuerdo.
- Gracias.
- No toques.
- Lo sé. No quise hacerlo.
- Y deja de arrastrarte.
- Avísame si necesitas algo.
No te ves linda cuando haces eso.
Caray. La aniquilaste psicológicamente
por completo.
Mira, tú eres bueno construyendo
y yo soy bueno destruyendo.
- Deberíamos formar un equipo.
- Espera. ¿Sabes qué?
¿Puedes hacerme un favor?
¿Puedes vigilarla un rato
mientras voy a ver a una chica
que conocí en Internet?
- ¿Una chica de verdad?
- Sí.
- Probablemente es gorda.
- Muy gorda.
Probablemente.
Si tiene amigas gordas, a mí me gusta eso.
- Ya te avisaré.
- O feas.
- O enfermas, tampoco importa.
Feas o enfermas, hombres o mujeres,
o lo que sea que te guste.
Da igual.
Ya sabes cómo se ponen las mujeres.
Si se huele que voy a reunirme
con una chica, se pondrá--
Desde luego. Odio a las mujeres.
Sé que eso es lo que piensas.
Pero haz lo que te pido
y luego te ayudaré con el juego.
- Bien. ¿Qué hago?
- Vigila a Dee.
De acuerdo.
Hola. Hola. ¿Alguien?
Vamos. Hola. Hola.
Es increíble.
¿Alguien quiere experimentar esto?
¿Alguien quiere experimentarme a mí?
¿De verdad?
Privación Sensorial Oasis.
Entre en una nueva dimensión.
Cambie su percepción.
Experimente una nueva realidad.
Deja de prestar atención
a las realidades falsas.
- Mido 2,08.
- Mides 1,75.
¿Qué es la realidad siquiera?
Esto es real.
¿Cómo estás?
Podríamos estar en el sueño de una tortuga
en el espacio.
¿Qué es real?
¿Esto es real? ¿Yo soy real?
- ¿Quién eres?
- Soy tú.
Tienes un acento increíble.
A mí me gusta el tuyo también.
Creo que sé lo que es la realidad,
pero tal vez no.
Todo en la vida se está volviendo
cada vez más virtual.
No seas idiota.
La vida está toda en tu mente.
Si crees que es real,
entonces es real.
Estoy tan confundido, Dennis británico.
Tú creas tu propia realidad.
He visto a mendigos convertirse en reyes
y a reyes convertirse en mendigos...
solo porque ellos lo creían.
La decisión es tuya.
La decisión es mía.
Es tu universo.
Es mi universo.
Y tú eres Dios.
Yo soy Dios.
No. Ay, no.
¿Charlie?
Julie, ¿verdad?
¡La Reina de Tronos!
El segundo jugador más poderoso
del juego.
Y tú eres
el Poderoso Asesino de Ratas.
¡Así es, así es! Mucho gusto.
Perdón.
No tuve tiempo para arreglarme.
Cuando estás jugando
pierdes la noción--
- Toma asiento.
- De acuerdo.
Qué genial conocer
a alguien del juego, ¿sabes?
- Te traje algo.
- ¿En serio?
No es nada, solo es...
el mejor sándwich de bistec con queso
de Filadelfia.
¡Qué pícara!
Bueno, eso lo decidiré yo.
Pequeña bribona.
No suelo conocer a gente del juego,
pero tú pareces muy simpático.
Gracias. Sí, sí.
¿Sabes?
Esto es embarazoso,
pero yo también te traje algo.
No quiero que te sientas incómoda,
pero toma.
Qué detalle. Me pregunto qué es.
No es nada.
Solo es una caja de arañas.
- ¿Qué diablos?
- Mientras estábamos aquí sentados...
mis seguidores incendiaron tus tierras...
violaron a toda tu gente
y aniquilaron tu tribu.
¿Creíste que podías engañarme,
Reina de Tronos? Pues te equivocaste.
¿Qué?
Solo quería almorzar contigo.
Claro.
Almorcemos juntos porque tenemos hambre
y queremos comer.
¡Mentira! ¿Crees que renunciaría
a todo esto por un almuerzo?
- Cerda gorda y estúpida.
- No soy gorda.
No, no lo eres,
pero debías serlo.
- Mi amigo Mac dijo que serías gorda.
- Como sea. Eres un imbécil.
Y tu aliento huele
a comida para perros.
¡Como sea, perra!
¡Yo tengo el poder ahora!
¡Me va bien en el juego,
así que me va bien en la vida!
Mira quién está aquí.
Gracias por venir.
Un poco demasiado arreglada.
Dijiste que era una fiesta elegante.
Lo era hasta que apareciste tú.
Perra.
¿Dónde están
tus 101 dálmatas esta noche?
Lanza mejores pullas que tú.
Esa perra. Le di una buena lección.
Bien, Dee.
Dame tu celular, dame tus auriculares.
Debo conectarme en el acto.
Acabo de hacer grandes cosas.
¡Grandes cosas, nena!
No.
Ya no está contigo, hermano.
Espera. Cállate.
¿Por qué me habla el idiota cagado?
Ya no te necesito, Charlie.
Quiero divorciarme.
¡Genial!
Espera. ¿De qué hablas?
Sabía que ibas a dejarme
por la Reina de Tronos...
así que me acosté con Mac
para humillarte.
Te humilló a ti y a sí misma
al acostarse conmigo.
- Ahora soy bueno en este juego.
- Dios mío. Idiota estúpida.
¿Tienes un cerebro en esa cabeza?
La estaba engañando
para poder destruir su tribu.
¡Ahora somos la tribu más poderosa!
¿Qué haces?
Supongo que no lo pensé a fondo.
¡No, no lo pensaste,
porque no piensas!
Solo eres una ama de casa estúpida.
¡Toma pulla!
¡Frank, cállate!
¿Cómo se atreven a conspirar contra mí?
¿Cómo se atreven?
¿Saben qué? Fuera todo el mundo.
Salgan todos de mi apartamento.
No, tú no, tú no y tú no.
Siéntense los tres.
¡Fuera!
Creo que todos
estamos de acuerdo...
en que este juego es lo más importante
que nos ha ocurrido en la vida.
- Desde luego.
- Es muy importante.
- Es cierto.
- Es algo colosalmente importante.
Y como soy una persona buena...
como soy un tipo genial...
les perdonaré la vida.
Pero, Mac y Frank,
me darán sus acciones del bar. ¡Hecho!
- ¿Qué?
- ¡Sí!
Y, Dee, tú harás
todo el trabajo de Charlie en el bar...
de aquí hasta--
¿qué te parece la eternidad?
¡Alto, Charlie!
Este juego ya ha durado demasiado.
- Rayos.
- ¿Estás fingiendo un acento?
- Sí, era un acento británico.
- ¿Británico?
Lo hice perfectamente en mi cabeza.
Fingí un acento británico genial.
Da igual. En fin.
Charlie, ¿crees que tienes todo el poder?
Pues no lo tienes.
Verás, lo único más grande
que un rey...
es un dios.
¿Te crees un dios?
Soy yo el que está prosperando, Dennis.
Mírame.
Parece que te tiraron
un refresco encima.
- ¿Sí?
- Sí.
Yo soy el dios de mi propio universo.
Decido mi propia realidad
y también decidí todas sus realidades.
Así que, verán, la desenchufé.
¿Desenchufaste la realidad?
- No entiendo lo que dice.
- Yo tampoco.
Borré todos sus personajes del juego.
- ¿Qué?
- Borré a toda su gente.
- ¿Cómo lo hiciste?
- Fue fácil.
Todos tienen la misma contraseña:
"barirlandés".
- Es mi contraseña para todo.
- La mía también.
¿Por qué lo hiciste?
¿Por qué borraste nuestros personajes?
Porque el maldito juego me irritaba.
Me parecía realmente estúpido,
así de sencillo.
Así que puse fin al juego.
Se acabó.
No hay por qué sacar las cosas de quicio
constantemente.
Así es la vida.
Así son las cosas.
A veces las cosas... acaban.
Traducción: Juan Rico