Un viernes
No, no lo es.
Filadelfia, Pensilvania
- Debemos ser creativos.
- Vamos, amigos.
Estabas de acuerdo conmigo.
La reunión de accionistas
es la semana que viene.
Si no actuamos rápido,
venderán esta compañía como chatarra.
Yo digo que hagamos
un trato con el Grupo Wheeler.
¿Quieres hacer un trato
con los que quieren destruirnos?
¿Qué otra opción tenemos?
No.
Hay un hombre
que puede salvar esta compañía--
su fundador.
Es un hombre de otra era.
Es un Neandertal. Un animal.
Sí, justo el animal que necesitamos.
Traigan al... Jabalí Verrugoso.
Frank, ¿cómo sabes que son
huevos de cuervo?
Porque vi un cuervo.
Apúrate.
No aguantaré mucho más.
Hay un mundo entero de huevos de cuervo
que no estamos aprovechando.
- ¡Contesta!
- ¡Rayos!
¿Hola?
¿Es el Jabalí Verrugoso?
No he oído ese nombre
en mucho tiempo.
"Frank reanuda sus operaciones"
El sol siempre sale
en Filadelfia
CALLE MARKET
EL HOGAR DE
LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
EL IRLANDÉS
Cinco, cuatro, tres, dos, uno.
¡Bum! Se cumplieron las 24 horas.
La cartera perdida es nuestra.
Abrámosla para ver qué ganamos.
Sr. Brian LeFevre de Quebec...
¡tú pierdes!
Bum, tengo tu cartera
Bum, tengo tu tarjeta de crédito
Bum, tengo tu dinero
- Rayos.
- ¿Es canadiense?
- Tíralo a la basura.
- No voy a tirarlo.
Podría valer más que el nuestro.
Lo cambiaremos.
¿Qué es esto? Boletos para los Phillies.
¡Para hoy!
¡Rayos! Parece que iremos
al partido de los Phillies.
- Comprueba siempre tu aliento.
- Claro.
Y cuando les des la mano,
asegúrate de tener las manos bien secas.
- Manos secas.
- Nunca mojadas ni húmedas.
Entendido. Amigos, un anuncio.
Voy a meter estos huevos de cuervo
en la nevera.
No los toquen. Son nuestros.
- No los tocaremos.
- ¿Por qué van vestidos así?
Una compañía ratera
intenta adueñarse del negocio que fundé...
y no pienso tolerarlo.
No, no vamos a tolerarlo.
Frank va a ser mi mentor.
Me enseñará a nadar con los tiburones.
Charlie no sabe leer.
- Se adaptará.
- ¿Se adaptará a la lectura?
No los necesitamos.
Tenemos un montón de cosas divertidas
que hacer hoy.
Exacto, mientras analizan cuentas...
nosotros tomaremos el sol
en el partido de los Phillies...
por cortesía de un tal Brian LeFevre.
- ¿Quién diablos es ese?
- El dueño de la cartera que encontramos.
¿Qué harán si viene por ella?
- Le diremos que se aguante.
- Exacto.
Bum, tengo tu cartera
Bum, tengo tu tarjeta de crédito
Bum, tengo tus boletos de los Phillies
ESTADIO CITIZENS BANK
Nunca he estado en un--
- ¡Rayos!
- Dios mío.
Genial.
Alta cocina y comida de béisbol.
- Oye, hay más.
- ¡Hola! Pilas gratis.
Oye, oye, oye.
Cálmate, cálmate.
- ¿Qué hay aquí adentro?
- Cosas gratis.
- Cálmense.
- Mira todos estos posavasos.
¡Dios santo!
Compórtense como si deberían estar aquí.
Escúchenme.
El hecho de que estemos en un palco
me hace creer...
que sin duda vendrá más gente hoy.
Probablemente serán amigos
de este tal LeFevre.
Necesitamos tener una estrategia
para huir.
No queremos que nos agarren.
Bien, una estrategia para huir.
Yo dirigiré la operación.
Esta es la única entrada y/o salida.
Por lo tanto, si alguien entra,
saltaré desde el balcón para salvarme.
- No, no. Hay una caída de 15 metros.
- Sí, claro.
Soy un profesional,
así que me encogeré y rodaré.
¿Cayendo 15 metros?
Dennis, si tuviera un arma,
dispararía una ráfaga mientras caigo.
No, no tenemos tiempo
para este tipo de escenarios.
Estoy hablando de tener un plan de verdad,
una verdadera estrategia para huir.
Si nos atrapan,
podríamos meternos en un gran--
Disculpen.
¿Alguno de ustedes es Brian LeFevre?
Sí. Sí, hola.
Me alegra conocerlo por fin
en persona.
- Soy Andrew Kane.
- Claro.
Y Bill Larkin.
Ah, Bill. Verán,
después de nuestras conversaciones...
te habría tomado a ti por Bill.
- Sí, ocurre a veces.
- ¿Sí?
Y usted debe de ser Prudence LeFevre.
- Sí.
- Sí, sí.
- Hola, cariño.
- Hola.
- ¿Y tú eres?
- Vic Vinegar, guardaespaldas.
No doy la mano, así que ni lo intentes.
¿Guardaespaldas?
- Es más bien nuestro chofer.
- Nos lleva de un lado a otro.
- Protejo sus cuerpos.
- Protege el auto.
Tenemos toda la semana
para hablar de negocios.
Ahora relajémonos
y veamos el partido, ¿eh?
- ¿Quién necesita una cerveza?
- Yo.
- Me encantaría una. Gracias.
- Vic, estás trabajando.
- Estás trabajando.
- Aquí tienes.
Eres un guardaespaldas.
Y tienes que conducir, estúpido.
- Salud.
- No soy estúpido. No soy estúpido.
Muy bien.
Quiero una lista de los 10 accionistas
más grandes lo antes posible.
Y llama a la prensa.
Emite un comunicado de prensa.
Diles que el Jabalí Verrugoso
reanudó las operaciones.
Además, hay demasiadas minorías étnicas
y mujeres trabajando aquí.
- ¿A qué viene eso?
- Lo anoté todo. Estoy en ello.
Disculpe. ¿Quién es este hombre?
Charles Kelly.
Voy aconsejar al Jabalí Verrugoso...
en asuntos de negocios
y todo lo demás.
Todo. Es mi brazo derecho.
¿Entendido?
Vamos a hacer
algunos cambios aquí, ¿entendido?
Mire esto.
Pobre muchacho.
Nadie lo está ayudando.
Oye. Oye, muchacho.
¿Qué pasa? ¿Qué ocurre?
Lo siento, señor. No quiere imprimir.
- ¿Te importa si echo un vistazo?
- No.
Creo que hay un folio atascado.
- Sí, ahí tienes al culpable.
- Gracias, Sr. Jabalí Verrugoso.
Había un folio atascado en la bandeja 3
y no miraste.
Estaba escondido ahí detrás.
Era un papelito.
Déjame hacerte una pregunta.
¿Acabo de hacer tu trabajo por ti?
¿Perdón?
Supongo.
¡Estás despedido! Lárgate de aquí.
¡Vamos! Empaca tus cosas
y lárgate de aquí.
Si vamos a darle la vuelta
a esta compañía...
tenemos que cortar la corteza
de esta porquería de sándwich.
¡Despierten, todos!
¡Vamos, a trabajar!
¿Qué le parece
nuestra última propuesta, LeFevre?
Creo que cerrar a 31 por acción
es un buen trato, ¿no?
¿31?
Bueno, estas cosas
suelen ser un poco complicadas.
Creo que pueden mejorar su oferta.
¿Estudió la oferta?
Le echó un vistazo rápido.
Háblennos más de ella.
Ya lo creo, ¿y saben qué?
He visto mojones de alce en el jardín
que eran más atractivos, bobos.
Tiene un sentido del humor que--
A veces es frustrante.
Déjame hablar contigo un segundo.
Disculpen.
Solo--
- ¿Qué diablos haces, Dee?
- Somos canadienses.
Pareces un personaje
de dibujos animados.
Salgamos de aquí.
Todos me tratan como un criado.
Debiste pensar en eso antes de decir
que eras un guardaespaldas.
Tengo una idea:
asciéndeme a vicepresidente,
así hablaremos de cosas de trabajo.
Estos caballeros me están cortejando
por mi instinto para los negocios.
¿Qué imagen voy a dar si asciendo
a mi guardaespaldas a vicepresidente...
después de hablar dos minutos
en un partido?
No darás ninguna imagen
porque no eres Brian LeFevre.
¿No soy qué?
Está claro que no sabías qué decir.
Estaba recabando información para
convertirme en este hombre por completo.
Mira.
Esto es algo mucho más grande
que los negocios.
Es la emoción de meterse
en la piel de otro hombre...
sentir sus necesidades y deseos
más profundos...
y controlar todos
y cada uno de sus movimientos.
Eso es lo excitante.
¿No quieren excitarse conmigo?
- No lo sé.
- ¿Qué?
- Quiero que se exciten conmigo.
- De acuerdo.
Solo sigan mi ejemplo.
Amigos, vamos a excitarnos juntos.
Caballeros.
Solo hay una cosa
que me tiene confundido.
Me sacaron de la cama,
me subieron a un avión...
desenrollaron la alfombra roja--
¿Por cuánto? ¿31?
Vic, tráeme mi abrigo.
Larguémonos de aquí.
Espere un segundo, LeFevre.
Denos una oportunidad. Lo convenceremos.
Prepárese para pasar una gran semana.
El calcetín un poco más largo, ¿eh?
Más subido en el muslo.
Dame la agenda
para mañana, Charlie.
Tenemos una cita a las 8:30
por la mañana...
para jugar racquetball
con estos conjuntos nuevos.
Luego iremos a Barney's
a comprar relojes Rolex.
Después, pasaremos por Atwater...
donde volveremos a decorar tu despacho
como en su época gloriosa en los 80.
Luego cenaremos sushi a las 5:00
con el Sr. Nakashori. ¿Te parece bien?
- Suena genial, Charlie.
- Muy bien.
Frank, hay algo
que no acabo de entender.
- ¿Qué?
- ¿Quién paga todo esto?
¿Cómo que quién lo paga?
Lo paga la compañía.
De acuerdo, entonces,
esta es mi segunda pregunta.
¿Qué hace Atwater?
¿A qué te refieres?
¿A cuánto dinero gana la compañía?
No, me refiero a qué hacemos.
No te entiendo. Hacemos dinero.
No, sé que hacemos dinero.
¿Me refiero a qué creamos?
Creamos riqueza.
No, no. ¿Qué construimos?
¿Qué diseñamos?
Tengo algunas ideas
que podrían ayudar a la compañía.
Charlie, no construimos nada.
Eso es lo que hacen los chinos.
Hablando de lo cual, quiero que
la cena de sushi sea sensacional.
De acuerdo, así que quieres
que sea muy cara.
No, quiero comer sushi
de las tetas de una japonesa.
De acuerdo, escuchen.
Preparé un par de identidades,
así que echen un vistazo a estas tarjetas.
Delante encontrarán
su información biográfica.
Detrás tienen su plano emocional.
Yo tengo mi propia identidad, Dennis.
Soy un guardaespaldas emprendedor
con su propia línea de productos de salud.
- Quiero proponerles esa idea.
- No, no. Por favor. Confíen en mí.
Sigan mi ejemplo y los excitaré de formas
que ni siquiera creían que existían.
Me apunto.
Yo no. Ni siquiera sé
de qué estás hablando.
- Solo quiero hacer negocios.
- Aquí están.
LeFevre, tenemos una sorpresa
que le encantará.
¿En serio?
Créame, sabemos exactamente
lo que le gusta.
Vaya al vestuario de socios
y lo verá con sus propios ojos.
Dennis, tengo instinto para los negocios.
Puedo ser algo más que un guardaespaldas.
Tengo ideas.
¿Tienes ideas?
Proponme una de tus ideas ahora mismo.
- ¿Ahora? ¿De buenas a primeras?
- Sí.
Guardaespaldas.
¿Qué les pasa?
¿Entrenar a guardaespaldas?
¿Colocarlos en un complejo y--?
¿Qué pasa con ellos?
- ¿Y un centro turístico?
- Eso es algo totalmente distinto.
¿Lo dices porque estamos
en un centro turístico?
¿Qué les pasa a los guardaespaldas?
- ¿Un centro para guardaespaldas?
- Dios mío.
Hola. Usted debe de ser
el Sr. LeFevre.
- Sí, soy yo.
- Sorpresa. Soy todo suyo.
Me dijeron que solo sería uno,
pero lo haré con los dos.
Quizá me duela un poco,
pero me las arreglaré.
Bien, pues yo me largo.
Espera. ¿Qué?
Oye. ¿Adónde vas?
A LeFevre le gusta tirarse
a niños asiáticos,
así que hemos terminado, ¿no?
Mira, si vamos a hacer esto,
tenemos que hacerlo hasta el final.
Dennis, ¿vas a tener sexo
con un niñito asiático?
Voy a ver cuán lejos puedo llegar.
- De acuerdo.
- ¿Estás conmigo?
- No, me voy a ir ahora mismo.
- He ahí tu maldito problema, amigo.
No sabes tus límites
porque no te pones a prueba.
Sé mis límites.
Este es mi límite. Renuncio.
¿Renuncias? ¿Sabes qué?
¡No puedes renunciar porque
estás despedido! Largo de aquí.
No tienes ninguna dedicación.
Estás acabado.
¡No llegarás a nada en la vida!
Bien, LeFevre,
es hora de predicar con el ejemplo.
Subamos la apuesta.
¿Solo una bolsa?
Sí, eres un cadi. Palos de golf.
Esto es un campo de-- Bien.
De acuerdo. Bueno, eso es mejor
que lo que estaba a punto de--
Déjame--
Dame un minuto.
Necesito serenarme. Casi--
- Bien. Tómese su tiempo.
- De acuerdo.
Primero, ya recogí
toda tu ropa de la tintorería.
Modernicé el avión de la compañía.
Me deshice de esa porquería.
- ¡Muy bien!
- Y segundo...
averigüé quién es el accionista principal
de Atwater.
- ¿Quién?
- Brian LeFevre.
- ¿La cartera que encontraron?
- ¡Rayos!
Probablemente fue al bar a verme.
Dennis se está haciendo pasar por él,
engañando a los tipos de Wheeler.
Esto es genial, Charlie.
Nos quitamos a los de Wheeler de encima
y arreglamos Atwater.
- ¿Verdad? No está mal.
- Bien hecho.
Nakashori está aquí.
Hola, Sr. Nakashori.
Bienvenidos, bienvenidos.
Nos conceden gran honor
uniéndose a nosotros...
y tenemos muchas mujeres desnudas...
y peces para su placer.
Charlie, ¿qué haces?
¿Por qué estás chapurreando?
Pensé que me entenderían mejor si--
No, no. Siéntate.
Comamos sushi
y hablaremos de negocios después.
Buen provecho.
Unos cuantos datos interesantes
sobre nuestra ciudad.
Hay una abundancia de huevos de cuervo
por toda Filadelfia.
Y los cuervos parecen volverse más grandes
cada año, incluso cada día que pasa.
Y sus huevos, por supuesto, también.
Quizá nuestras compañías,
sabiendo esta información...
podrían encontrar la forma
de crear nuevos productos con--
Charlie, Charlie. Ven aquí.
Discúlpennos.
Charlie, ven, escúchame.
- Mírame.
- Sí.
- Estás despedido.
- ¿Qué?
- ¿Por qué?
- Porque no lo entiendes.
- ¿No lo entiendo?
¿Quién te dio esa información privilegiada
alucinante sobre Brian LeFevre?
- Fue importante.
- Fue buena, Charlie. Fue buena.
No haces más que hablar de productos,
de calidad y de fabricar cosas--
Lo siento. Estás despedido.
EL IRLANDÉS
Gracias por la información privilegiada,
pero no sirvió de nada.
Frank me echó.
- ¿De verdad?
- ¡Sí!
¡Qué imbécil! Dennis ni siquiera quiso oír
mis ideas para negocios.
- ¿En serio?
- Estoy rebosante de grandes ideas.
No sé qué hacer con ellas.
Propuse ideas tan buenas,
o eso intenté.
Y Frank las descarta
porque le da igual--
Ojalá pudiéramos montar un negocio juntos.
Eso estaría bien. Tendría sentido.
- Tú y yo nos entendemos.
- Congeniamos.
Pero debo advertirte:
para mí lo más importante es el producto.
¿En serio?
Eso le estaba diciendo a Frank.
A la gente le importa el producto.
- El producto es lo importante.
- A él solo le importa el dinero.
- El dinero es irrelevante.
- Estamos de acuerdo.
- Siempre congeniamos.
- Tenemos un gran instinto empresarial.
- Disculpen.
- Y nadie lo respeta.
- Ese es el problema--
- ¡Disculpen!
- Necesito hablar con los dueños.
- Somos nosotros.
¿El nombre Brian LeFevre
les resulta familiar?
BIENVENIDOS
ACCIONISTAS DE ATWATER
Bien, LeFevre, ya es suficiente.
Lo paseamos en yate,
lo llevamos al zoológico.
Los llevamos a esa casa de masajes,
pagamos para que los masturbaran
a los dos.
La reunión está a punto de empezar.
Necesitamos saberlo:
¿va a vender, sí o no?
Muchachos, falta muy poquito.
Se lo prometo, estamos muy cerca.
¡De acuerdo! Quiero dar la bienvenida
a todos los inversores de Atwater...
y en especial
a nuestro accionista principal...
el Sr. Brian LeFevre.
Ahí está.
Gracias, Frank. Gracias.
Bien, estoy muy entusiasmado con la pasión
que sienten por esta compañía...
así que vayamos al grano.
¡No tan rápido!
¡Hay algo que deben saber todos
sobre Atwater!
- Prepárense para quedarse atónitos.
- Tenemos un video.
¡Bum!
¿Qué cuentan? ¿Están listos para oír
la mejor idea de la historia?
¿Tienen dinero?
¿Quieren tener aún más dinero?
Pues, ¿saben qué?
Tenemos una idea genial para ustedes.
Te dije que no--
Sal de mi campo de visión periférica.
Dos, uno. ¡Leche para pelear!
¡LECHE PARA PELEAR!
La primera bebida de proteínas
alcohólica y láctea...
- para guardaespaldas--
- ¡Hecha por guardaespaldas!
La bebo todas las mañanas
para pelear como un cuervo.
Apártate. Muy bien.
La toma del producto es lo importante.
¿QUÉ CUENTAN?
¿Dónde me paro?
No hagas--
Quiero que lo vean entero.
¡Leche para pelear!
¡Huevo de cuervo!
¡Leche!
Fresca.
Por guardaespaldas. Y Charlie.
¿Qué cuentan?
Vean sus ganancias
subir vertiginosamente como un cuervo.
LECHE PARA PELEAR
Vean sus ganancias
subir vertiginosamente como un cuervo.
Perdón. Las ganancias harán--
- Sí, hazlo con la derecha.
- La mano derecha.
En fin, ¿quién quiere invertir?
¿Qué tiene que ver esto con Atwater?
Nada.
No. No queríamos empezar
con la noticia de Atwater...
porque pensamos que no se quedarían
para ver el video.
- ¿Y cuál es la noticia?
- Sí, claro.
¡Ese no es Brian LeFevre!
- Este es Brian LeFevre.
- Sí.
Ay, Dios.
Al parecer vino al bar
para hablar con Frank...
y yo no lo reconocí
por la foto en su cartera.
Pero sí lo reconocí
al ver la cara muerta en la morgue.
Dije: "Sí, recuerdo a ese tipo".
Vino al bar
y recuerdo que tuvo que ir a orinar.
- Se estaba tomando un par de tragos.
- Pero Charlie estaba limpiando el baño.
Estaba trabajando.
Le dije que orinara en el callejón.
Supongo que salió al callejón
y luego volvió a entrar.
Pero olvidó su cartera.
Mac le pidió su identificación.
No puede entrar sin mostrar
su identificación. Es una regla.
No la tenía, así que salió a buscar
su cartera en el callejón.
Se le acercó un drogadicto y le dijo:
"Oye, viejo, dame tu dinero".
Él contestó que no tenía.
Y el drogadicto dijo: "Mentira".
Lo acuchilló varias veces
en el abdomen...
se desangró y murió.
¿Por qué tienen su dedo?
- Lo del dedo es--
- Eso fue un malentendido.
- Es una estupidez, viejo.
- Este tipo--
Me dijo: "Consigue una huella dactilar"
y yo entendí "Consigue un dedo".
Le corté el dedo y luego le pregunté:
"¿Esto es lo que querías?".
Y empezó a gritar.
Un momento.
Si Brian LeFevre está muerto,
¿quiénes son estas personas?
Solo un par de personas
que se excitaron mucho, hermano.
¿Qué? ¿De verdad?
- ¿Lo dices en serio?
- Sí.
¿Con esto?
Ya lo creo, sí.
Me excité un par de veces
al ver el video de la presentación.
Y cuando él dijo
que yo no era Brian LeFevre--
- Me excité de lo lindo.
- ¿Sí?
Ya lo creo que sí.
Luego mostró el dedo.
- Eso fue lo mejor.
- ¿Te excitó el dedo muerto?
- Fue el clímax.
- Estoy totalmente confundida.
Dios mío. Fue increíble.
Fue sobre todo sexual.
Condenado. Pude sacarles dinero
a estos tipos. Unos zapatos gratis.
Pero no, dijiste: "Aguanta.
Te ayudaré a excitarte. Te enseñaré cómo".
Y luego me dejaste sola,
para intentar excitarme sola.
Hice todo lo que pude.
No entiendo por qué no pudiste.
No es culpa mía.
Algunas mujeres no saben cómo excitarse.
- ¿Qué?
- No sé lo que es.
A veces solo es el tipo
el que se excita.
Miren, no sé qué diablos ocurre ahí...
pero puedo decirles una cosa:
que aquí ocurre algo
muy palpable y maravilloso.
Amo esta compañía.
La amo más que la vida.
Construí esta compañía con estas manos.
La construí de la nada.
Esta es una compañía--
Esperen. Disculpen.
¿Hola?
¿Ya está hecho?
Bien. De acuerdo.
Bien, se acabó. Pueden irse todos.
La compañía ha desaparecido.
¿De qué hablas?
Les vendí la compañía a los chinos
y ellos la cerraron.
En cierto sentido, están todos despedidos.
Fuera. Pueden irse todos.
Gracias y adiós.
Fuera, fuera. Largo.
Oye, Frank.
No lo entiendo, viejo.
- Creía que amabas esta compañía.
- Así es.
Pero no más que el dinero
y acabo de ganar un montón.
¿Entiendes? ¿Lo ves, Charlie?
Hablando de lo cual,
háblame más de esa "cuervoproteína".
Traducción: Juan Rico