Qué noche más maravillosa, ¿no?
-Sí.
-Una gran noche.
Cuando empecé
a trabajar en Paddy's,
era mucho más probable ver
en este lugar una pelea de perros
que un evento como el de esta noche.
De hecho, esa primera vez
había dos perros peleando.
-Sí.
-Eran perros callejeros
-que se colaron. Nadie se percató.
-No sé.
En fin, el punto es
que este lugar ha cambiado.
Realmente ha evolucionado.
Recibió con los brazos abiertos
a esta chica de piel morena
y a sus ideales liberales.
Ahora son como de la familia.
Lo que dice mucho,
ya que cuando conocí a Frank,
me apuntó con un arma.
Fue un malentendido. Nada racial.
Gracias, Frank. El punto es
que Paddy's ahora es un lugar
donde gente progresista como nosotros
se siente en casa.
Creo que eso merece
una ronda de aplausos.
Sí.
¿Creen que esos idiotas liberales
se lo creyeron?
-¡Sí!
-Cada palabra que dijiste.
Nunca habíamos tenido tanto éxito.
Este vino se vende muchísimo.
Y miren, se llama "Vino Conservador",
pero ni se imaginan
que los va a hacer "avinagrar".
Es un juego de palabras.
Es uno con vino.
Sí, Mac, lo entiendo.
A mí se me ocurrió.
-Sí.
-Tan inteligente. Silencio, Mac.
-Mucho.
-Lo entiendo.
Estamos exprimiendo a esos liberales
y vamos a seguir exprimiéndolos.
-Sí.
-En realidad no.
-No lo haremos.
-Dee, sigue el ritmo.
-¿Sí?
-Lo siento.
-Sigue el ritmo.
-Escuchen.
Estos liberales son fáciles.
Es a los conservadores a quienes queremos.
-¿Cómo?
-Genial. ¿Cómo? ¿Qué se te ocurre?
Algo pequeño como...
PADDY'S GENIAL OTRA VEZ
Haremos que Paddy's sea genial de nuevo.
Siempre está soleado en Filadelfia
CALLE MARKET
HOGAR DE LOS PHILADELPHIA EAGLES
De acuerdo.
-¡Hola, chicos! ¡Bienvenidos!
-Hola.
Gracias por dejarme organizar
-la noche de planificación.
-¿Qué cocinaste?
Hice mis famosos macarrones con queso
y algunas bebidas energéticas para todos.
Es todo lo que cocina
y nada es comestible.
No importa. Hablemos del plan.
Lamento interrumpir.
Quería hacer la presentación primero.
-¿La presentación de qué?
-Muy bien.
¿Están listos?
-¿Qué pasa?
-¿Qué ocurre?
Me puse en muy buena forma.
¿Me da bien la luz?
-¿Qué sucede?
-¿Por qué?
¿Por qué?
Pensé que quizá podríamos usarlo.
¿Usarlo para qué?
Para el bar.
-¿Cómo?
Cindy, ¿crees que podamos
incluir esto en el plan?
Creo que no.
Ni siquiera entiendo qué ocurre.
-Yo tampoco.
-Nadie sabe nunca
qué pasa con Mac. Es gordo, es flaco,
-es musculoso...
-Es mejor ignorarlo.
Desea desesperadamente ayuda y atención.
Sí.
En este caso, lo mejor es ignorarlo.
Tratarlo como un bebé.
¿No lo incluiremos... en el plan?
¿Eso tiene sentido?
-De acuerdo.
-¿Por qué lo hice?
-Nadie lo sabe.
-Ni nosotros.
-Tengo un plan.
-¿Me la vuelvo a poner?
Creo que es lo mejor.
Adelante. Felicitaciones, se ve muy bien.
-Buen trabajo.
-¿Lo incorporamos luego?
Olvidemos eso
-porque es hora de la cena.
-¿Sí?
Les caigo bien, ¿verdad?
-Entonces...
-Bueno,
tengo un plan
para hacer quebrar a Murphy's Pub.
¿Qué es eso?
-¿Qué pub es ese?
-¿Qué es eso?
¿Murphy's Pub?
Queda aquí a la vuelta de la esquina.
-El bar.
-Sí.
El bar exitoso de aquí cerca.
-Les va bien.
-¿Para qué hacerlos cerrar?
Porque hacen cinco veces
-más dinero que nosotros.
-¿Sí?
Así que les robaremos a sus clientes,
haciendo que cierren
y así Paddy's será genial de nuevo.
-Qué inteligente.
-Muy inteligente.
¿Por qué nunca se nos ocurrió?
Les robaremos a sus clientes.
Es la camarera. ¿Les molesta si contesto?
Estamos en medio de...
Hola, linda.
Perdona, estoy en una reunión. ¿Estás...?
¿Solo reportándote?
No sé. ¿El televisor no funciona?
De acuerdo.
¿Puedo llamarte luego porque...?
Estamos muy... Estamos en eso.
Sí, me reportaré luego.
Solo estaba reportándose.
Genial. Sí. De acuerdo, ¿qué más?
Voy a explicarles el plan.
Cada uno es parte crucial.
¡Ya llegó!
Cindy, lamento interrumpir,
pero por fin ha llegado,
y creo que quedarán muy impresionados
con lo que hay en esta caja.
-Otro lanzamisiles.
-No.
Algo más genial que eso.
¡Dios mío!
¿Qué estoy viendo, Mac?
¿Qué? ¿A qué te refieres?
-¿Es un muñeco sexual?
-Sí.
-¿Es Dennis?
-Sí, claro.
-¿Eso es parte del plan?
-¡No!
¿Por qué compras un muñeco sexual
de tu antiguo compañero de piso?
Me dijiste que consiguiera uno.
-Nunca dije eso.
-Sí.
Estaba muy triste
por mi antiguo compañero de cuarto,
y tú dijiste que necesitaba algo con forma
de Dennis para llenar mi agujero.
No, Mac, dije que obviamente tenías
un agujero con forma de Dennis
en tu vida que debías llenar.
¿Y eso no es lo mismo?
Obviamente quería
que tal vez empezaras a salir
o a hacer algo, pero no conseguir
un muñeco sexual de tu mejor amigo.
No era su mejor amigo.
-No lo era.
-No le caía bien.
Le dejó un número del lugar
donde iba a estar
en Dakota del Norte,
pero era una línea de salud mental.
-Sí.
-Escribió mal
-uno de los números y...
-No, lo hizo a propósito.
-Para evitarlo.
-No fue ningún error.
Chicos, sea como sea, no es extraño.
No voy a tener sexo con él.
Tendrá sexo con él cuando nos vayamos.
No. Podría ser genial tenerlo cerca
para hacerme compañía.
-Quiere cogérselo.
-No me lo cogeré.
Es la camarera de nuevo. ¿Contesto?
Dios mío, por favor.
¿Saben qué? Esto
no va a funcionar.
Mejor vámonos.
Por favor, deshazte del muñeco.
Me desharé de él.
Fue un malentendido.
No tendré sexo con él.
Lo tendrá en cuanto nos vayamos.
De acuerdo, chicos, voy a usar
las redes sociales para difundir el rumor
de que Murphy's contrató
a una figura derechista
para hablar en su bar.
Los liberales protestarán,
y los conservadores
marcharán por los derechos del derechista,
y ahí entra Frank.
CERRAR MURPHY'S
¿Una tuba? ¿Qué haré con una tuba?
La tocarás para avivar a la multitud.
Dee, necesitamos distraer
al guardia de seguridad
-con una rubia bonita.
-Bien.
-¿Busco una?
-No. Estoy hablando de ti.
¿Quieres que le coquetee? Vaya.
Por lo general vigilo
mientras Dennis coquetea.
-Pero me apunto.
-Genial. La siguiente parte del plan
-es...
-Hola, chicos.
Perdón, Cindy.
Lamento muchísimo llegar tarde.
-Me retrasé, pero estoy listo.
-¿Qué es esto?
¿Por qué trajiste eso?
¡Debías deshacerte de él!
Lo intenté,
pero parece no puedo devolverlo
porque es un artículo de uso personal.
-Por metérselo por la boca.
-Sí.
Supongo que algunos lo hacen.
Pero no lo sé.
Sea como sea, ¿qué opinan ustedes?
-¿Sobre qué?
-No llevo camisa bajo el abrigo.
Sí. ¿Por qué?
-Pensé que podría funcionar.
-¿Con qué?
No lo sé.
Es el plan de Cindy.
Cindy, ¿cómo funciona esto?
No funciona. No intentes meter
tu falta de camisa
en planes que no la necesitan.
Es lo que Dennis habría hecho.
¡Pero Dennis lo hacía por algo!
¡Y tú no eres Dennis! Nunca lo serás.
-Ya basta.
-Por cierto, esto es
-desesperado y triste.
-Es triste.
Fue su idea, así que...
Perdón, ¿fue idea del muñeco?
No exactamente, pero estaba
sentado allí con él,
imaginándome qué diría Dennis.
Y eso es...
-Esa fue buena.
-¿Qué?
Algo que el muñeco acaba de decir.
¿Ahora el muñeco te habla?
No, pero como él dijo,
me imaginé lo que Dennis habría dicho
en esta situación
y dijo algo muy gracioso.
-¿Qué dijo?
-Algo sobre ti, Dee.
-Acabo de oírlo.
-¿Te lo imaginaste?
Me lo imaginé. Sí.
-Me lo imaginé.
-Es...
¿De qué están hablando?
-Me llamó ave.
-¡Sí! Eso hizo.
-Exacto.
-Entonces lo oíste.
-Todos lo oímos.
-Ave.
¿Qué tiene eso de gracioso?
Realmente no lo es.
Es como Dennis lo hubiera dicho.
Puedes imaginarlo saliendo de su boca.
De acuerdo, muy bien.
Pero ¿podemos retomar lo del plan?
-Sí.
-¿El plan de Mac sin camisa o...?
-El plan de Mac sin camisa.
-Él no tenía un plan.
Nuestro plan. Mi plan de hacer
que cierren Murphy's.
Dee, coquetearás
con el guardia de seguridad.
Frank, tuba. Mac, Charlie,
cámbienles las etiquetas a los vinos.
¿Sí? ¿Alguna pregunta?
¿Sí?
La boca para la mamada,
¿viene así de fábrica
o la personalizaste?
No es una boca de esas. No seas vulgar.
Pedí que el muñeco que se sintiera
como a mitad de una conversación.
-Bien. ¿Otra pregunta?
-Sí.
No sobre el muñeco.
"Lágrimas liberales".
Es gracioso porque los liberales
siempre lloriquean por cosas
y los conservadores lo beben.
-Beben sus lágrimas.
-Sí.
Cindy es brillante.
Usar la brillantina
también fue buena idea.
¿No te parece?
Se me ocurrió algo con la brillantina.
Podrías untármela
en todo mi torso desnudo, y lo usamos así.
¿Por qué?
Eso puede ser parte del plan.
Pero eso no tiene ningún sentido.
Entonces ¿para qué me ejercité?
Nadie lo sabe.
-Chicos, ¿qué opinan?
-¡Caray!
-Vaya, te ves genial.
-¿En serio?
Sí, odio admitirlo,
pero te ves bien así.
No te costará distraer
a ese guardia de seguridad.
Qué bien.
¡Vaya!
-Frank, lo lograste.
-¡Por Dios! Miren.
Dee se ve bien, Frank toca bien la tuba.
Creo que sí podremos lograr esto.
Lo vamos a lograr. Creo que...
¿Qué sucede?
No puedo hacerlo.
-¿Por qué?
-¿Qué salió mal?
Me está mirando fijamente.
¿Y qué?
Sé que es algo sin vida
que Mac usa para "descargarse",
pero me vuelve loco.
De nuevo, chicos,
no tengo sexo con el muñeco.
Sí te coges al muñeco.
-Te "descargas" en ese muñeco.
-Lo huelo.
Es blanqueador. Lo limpié.
¿Por qué lo limpiaste?
Eso no importa. Soy un sujeto pulcro.
Tengo que ser sincera.
También me está enloqueciendo.
-¿Cómo?
-No le gusta lo que llevo puesto
y cree que necesito más maquillaje.
Dios mío.
Sí, me doy cuenta.
Me imagino a Dennis diciéndote eso
ahora mismo.
También cree que Mac se ve gordo.
-¡Eso es mentira!
-Lo sé, pero...
-Es lo que cree.
-Le preguntaré. ¿Mac se ve gordo?
-¿Qué...? ¡No!
-Sí.
Dennis, no estoy gordo. Estoy definido.
Tampoco sé por qué lo hizo. Solo lo hizo.
-Es... una larga historia.
-No le impresiona.
¿Odias las etiquetas?
No le gustan las etiquetas de...
Son estúpidas.
"Lágrimas Liberales". ¿Dice "lágroma"
o dice "lágrima"? Es confuso.
Quizá haga un par de abdominales.
Me pondré más labial.
Voy a practicar.
Sí...
Recibo otra llamada. Es ella otra vez.
Hola, cariño.
Sí, aún estoy trabajando con la...
Están todos... ¿Pueden saludarla?
Que no se preocupe
porque hago abdominales.
Sí, hace abdominales para Dennis.
No, no volvió.
Es... ¿qué te importa si Dennis volvió?
Oye, ¿puedes...?
¿Hablamos más tarde
cuando llegue a casa del...?
Aguarda. Se me ocurrió algo.
Así que se llama "Lágrimas Liberales".
No sé si es confuso,
pero ese no es el punto.
Solo quiero saber qué opinas.
Creo que es muy extraño.
¿En el buen sentido o...?
En un sentido espeluznante, Charlie.
Es como tener a Dennis
en nuestro departamento
solo mirándonos.
Lo sé, pero necesitas a alguien
con quien hablar, ¿verdad?
Y yo no puedo ser esa persona ahora.
Estoy muy ocupado triunfando.
Es mucho trabajo.
Perdona. ¿Quieres que hable con el muñeco?
Claro. Y es extraño
porque es como si te respondiera.
Es una locura. Fue divertido ver
cómo avergonzó a Mac.
Ya tengo que irme.
Espera. ¿Te vas? ¿Puedo ir?
No, nena. Tengo que ir a trabajar al bar.
Y será un detonante para ti si bebes...
Siempre que vas al bar...
-es porque huyes.
-Los sentimientos.
No. Para eso es el muñeco.
Hablas con el muñeco,
-y no tanto conmigo.
-Charlie.
Perdón. Me siento como un idiota.
Pudiste, Frank. Te escuché antes.
Lo sé, pero estoy pensando en otras cosas.
De acuerdo, eso sería uno, dos, tres.
-Tres botellas de vino.
-¿Tres?
¿Solo han etiquetado tres botellas?
Lo siento. Nos distrajimos.
-Sí.
-¿Qué pasó
con las etiquetas? Solo dicen "vino".
"Lágrimas Liberales" nos pareció confuso,
-¿sabes?
-Sí.
¿Y si la gente lo lee como "lágromas"?
¿De qué hablan estos liberales?
-¿Y por qué lo escriben así?
-Sí.
Y Dee, ¿qué es esto?
Cambié la iluminación.
Me hace más blanca y me veo mejor.
¿Qué está pasando?
Todo iba tan bien.
No es nada. Está bien.
No es nada. Todavía vamos bien.
No te preocupes.
-No lo sé.
-Esperen.
Esto no tiene nada que ver
con el muñeco, ¿verdad?
-No. ¿Por qué el muñeco...?
-No.
-¿El muñeco? ¿Qué importa el muñeco?
-El muñeco...
¿No?
-Bien, ¿dónde está?
-Está en mi apartamento.
¿Por qué no en la basura?
Me está haciendo un favor.
Deshazte de él.
No importa si a la basura o lo quemas.
Lánzalo al río. Solo deshazte de él.
Sí. Fue una mala idea.
-Deshazte de él.
-Irá a la basura.
-Sí. Me voy.
Se lo dije.
Es solo un muñeco.
Es divertido tenerlo cerca.
Es algo genial.
Soy yo. Parece que Cindy quiere
que me deshaga del...
¿Qué diablos es esto?
Me lo cogí.
Sí, me doy cuenta. ¿Por qué?
¿Porque para eso fue diseñado?
Se suponía que debías hablar con él,
-no tener sexo con él.
-Sí hablé con él.
Y me dijo que bebiera
esta botella de vino.
Y luego me convenció de tener sexo.
No puedo... Esto es engañarme.
-Me estás engañando.
-Con un muñeco.
-¡Con Dennis!
-Bien, deberías...
Su voz es graciosa.
-¡Vete al diablo!
-No lo había notado.
-Vamos... ¡Vete al diablo!
-Es muy aguda.
-Está bien. Lo sé.
-Estúpido...
No. Escuchen, esto es...
-¡Cállate, amigo!
-Entiendo que esto es incómodo.
Charlie, terminamos.
¿Estás rompiendo conmigo?
-Deberías irte.
-¡Yo voy a romper contigo!
Ya te lo dije. Creemos que deberías irte.
-No puedo creerlo. Me largo.
-¡Espera!
Espera. De acuerdo.
¿Tienes más botellas de vino?
Lo siento, Charlie. Esto es una mierda.
Creo que tal vez
ver unas tetas te levantará el ánimo.
Sí.
La camarera es una idiota. Estás mejor
-sin ella.
-Sí. Tienes razón.
Estoy enojado
porque Dennis me hizo eso.
Por supuesto.
-¿Sabes de qué hablo?
-Dennis es un cabrón.
-Sí.
-Siempre lo ha sido.
Mira. Estás en el club de estríperes.
-¡Sí!
-Siempre venimos aquí
para sentirnos mejor.
-Esto es divertido. ¿Verdad?
-Sí.
Sí.
Siento que lo estoy forzando.
-Se siente forzado, ¿verdad?
-Sí.
-¿Por qué?
-¿Qué hacemos aquí?
Creo que el problema es
que intentamos hacer cosas
que solíamos hacer.
Pero las cosas son diferentes ahora.
Dennis se se fue y no volverá.
Tenemos que aceptarlo.
Sí, ¿por qué dejamos
que Dennis nos arruine la vida?
Ni siquiera está aquí.
Es hora de dejar atrás a ese sujeto.
Y si soy sincero, me agrada más Cindy.
-Sí. Es inteligente, divertida.
-Sí.
Es idiota, pero en el buen sentido.
Tiene la cantidad justa de idiotez.
-Sí, exactamente.
-Es como Dennis,
-pero mucho mejor.
-Sí.
-Es mejor que Dennis.
-La prefiero a ella.
-¿Verdad?
-Me agrada más.
Quizá debemos olvidarnos de Dennis
de una vez por todas,
y seguir adelante con Cindy,
y ser una nueva pandilla.
-Por la nueva pandilla.
-Eso es.
La nueva de Cindy.
¡Nueva pandilla!
Nueva pandilla con Cindy.
Cindy.
¿Y qué hacemos con él?
Aún no estoy seguro.
¿Qué les parece si tomamos tres rondas más
y lo resolvemos después?
¡Hola!
¡Hola! Lamentamos llegar tarde.
Chicos, ¿qué rayos?
La protesta de Murphy's
está por comenzar.
¿Dónde están todos?
Solo queríamos decirte que tenías razón
sobre todo.
Creemos que eres increíble.
Estuvimos en el club anoche
y se nos ocurrió una manera
de lidiar con los problemas
con Dennis, seguir tu plan
-y por fin seguir adelante.
-Sí.
¿Chicos? ¡Adelante!
Dios.
¡Qué asco!
¡No! ¡Alto!
Charlie, ¡basta!
¿Esto es seguir adelante? ¿Qué hacen?
Estaba tocando con su trasero.
Esa parte la entendí. ¿Por qué?
Después de una serie de hechos
-que preferiría no contar...
-No hace falta.
Llegué a la conclusión
de que la única forma
de no ser humillado por Dennis
mientras tocaba la tuba
era tocarlo a él.
Pero en el frente se puso nervioso
-por hacerlo.
-Se puso tímido.
-No pude hacerlo.
-Así que me ofrecí.
Seguimos haciendo
que Paddy sea genial,
pero ahora todos están felices.
Entonces, ¿qué opinas?
¿Quieres saber lo que opino?
-Sí.
-Esto opino.
Creo que todos fueron
a un club de estríperes anoche,
se emborracharon
y se pusieron tan cachondos
que los tres decidieron cogerse al muñeco,
solo para descubrir
que cuando se aplica fuerza al casi
agujero de poliuretano hermético al vacío,
hace ruido.
Tú enseguida te lo pusiste en la boca.
Tú quizás sabías que funcionaría
porque se ve que has tenido sexo
con el muñeco varias veces.
Tú decidiste que esta era
la idea más brillante
que alguna vez se te ocurrió,
cuando resultó ser
la orgía más demente y repugnante
que haya tenido lugar.
Y tú, Dee, te sentaste a ver
lo que sucedía
porque eres tan insensible
a este tipo de conducta
que ni siquiera te parece extraña.
Todo es cierto.
Atinaste.
-Lo atinaste.
-Caray, sí...
-Sí.
-Punto por punto.
Bateaste un jonrón con eso.
Chicos, son mejores que eso.
Sé que pueden ser mejores que eso,
y puedo ayudarlos.
Pero tienen que elegir, ¿de acuerdo?
Pueden dejar a Dennis atrás
o pueden seguir igual.
Seguir haciendo lo que hacen,
tocando el trasero de un muñeco
con la boca
y hablando con algo
que nunca les responderá.
¿O sí lo hará?
¡Mierda!
-¡Mátenlo!
-¡Aguarda!
¡Espera!
Oye, cálmate. No soy un muñeco.
Lancé esa cosa al piso.
Por cierto, ¿qué es?
No me gusta. ¿Por qué lo tienen?
-Es para Mac.
-Sí.
¿Mac se "descarga" en él?
-Definitivamente.
-No.
Bueno, en fin,
volví. El verdadero yo.
No hagamos un escándalo de eso.
Tú.
¿Supongo que estabas pensando
en reemplazarme?
Bueno, eso ya no es necesario, así que
ya puedes irte.
¿Disculpa?
Creo que tú tienes que irte.
Vistes como si fuera 1998.
Tu aspecto pasó de moda y tú también.
-Eres elemental.
-Ya veo.
¿Por qué no...?
-¿Por qué no les preguntamos?
-Sí, claro.
Acaba de llegar,
-así que no enloquezcamos.
-Me agrada verlo.
Solo tocabas con su trasero
para humillarlo.
Hago muchas locuras.
Nunca sé lo que voy a...
Eso es el pasado.
Me gusta vivir el presente.
¿Quieren a este perdedor de vuelta?
O sea...
¿Qué?
Te volverán a tratar como una mierda
cuando me vaya.
Las mujeres debemos permanecer unidas.
Sí, entiendo lo que dices,
pero me gusta ser la única mujer.
Porque me hace sentir especial.
Esto es una locura. ¿Saben qué? Púdranse.
Disfruten de sus puercas vidas,
y sus ideas miserables y fallidas.
Están pasados de moda. Son elementales.
Sí. ¿Sabes qué?
-Ya dijiste eso.
-Sí.
-Ya lo dijo.
-Hace un segundo.
¿Te quedate sin insultos?
Recicla su material.
Eso está mal.
No hacía falta ser tan grosera.
No sé ustedes, pero tengo un poco de sed.
¿Todavía sirven cerveza aquí?
Sabía que dirías algo gracioso.
Y también tan ingenioso.
Porque somos un bar.
-¿Servimos cerveza?
-Sí.
Bienvenido de vuelta.
-Por ahora. Volví por ahora.
-Está bien.
Chicos, ¿saben qué?
Hicimos que Paddy sea genial de nuevo.
Cállate, ave.
Que confiable.
Sí, cuenta con eso.
-Sí.
Oye, Mac, ¿engordaste un poco?
Subtítulos: Kristina Perez-Ortiz