UN VIERNES
Dulce Dee. Dulce Dee.
FILADELFIA, PENSILVANIA
- ¿Qué?
- ¡Hola!
- ¿Qué diablos es eso?
- Ah, sí.
- Así empieza la cosa.
- ¿De qué hablas?
- Tengo un gato. ¿Y qué?
- Felicitaciones.
Comenzó tu transformación
en la "señora loca de los gatos".
No comencé ninguna transformación.
Conseguí un gato porque quiero tener
un poco de compañía.
No tengo un compañero de cuarto...
y no tengo con quién hablar,
así que--
Si te escucharas a ti misma,
verías que nos estás dando la razón.
- ¿Qué quieren?
- Un bol grande para palomitas.
- ¡Sí!
- ¡Es la noche de cine de Mac y Dennis!
¡El martes es la noche de cine!
Vamos a ver Depredador otra vez.
¿No tienen un bol?
- No tenemos uno grande.
- Uno lo suficientemente grande.
¡Está bien! ¡Cuidado! ¡Vamos!
- Qué porquería de tazones.
- ¿En serio?
- Sí. ¡Bingo!
- Muy bien, lo encontraste.
¿Por qué tuvieron que venir los dos
por un solo bol?
- Es más divertido si venimos los dos.
- Yo iba a sostenerlo.
Y Dennis iba a hacer
comentarios socarrones.
Sí, exacto. Pareces un pájaro.
Ahí tienes uno.
- Ese es viejo. Elige uno nuevo.
- Pero es clásico.
- A él se le ocurren unos muy buenos.
- Ese fue bueno.
¿Por qué no puedes sostener un bol
y hacer comentarios al mismo tiempo?
Te estás fijando demasiado en el bol.
Te lo pondré de esta forma:
si no hubiésemos venido juntos,
¿y si uno de nosotros tuviese un problema?
- Sería absurdo estar solo.
- ¿Absurdo? A mí me parece peligroso.
Verás, tú nunca saldrás de un apuro
porque no tienes amigos.
- Eres una solterona.
- Una solterona solitaria.
Con un gato.
Qué gracioso.
Uds. dos me parecen
dos fracasados codependientes...
tan absortos en sí mismos...
que no pueden ver
lo patéticas que son sus vidas.
- Son como una pareja vieja de casados.
- No. Más bien el dúo dinámico.
¿No les parece un poco triste...
que dos hombres de 30 años
pasen todas las horas del día juntos?
No pasamos todas las horas del día juntos.
- ¿Estás loca?
- Tienes razón. Lo siento.
¿Cuándo fue la última vez que pasaron
más de una hora separados?
- Continuamente.
- Todos los días.
- ¿Sin llamarse?
- Llamarse-- Eso es--
- Él siempre me llama.
- Le gusta que lo llame, pero--
Que disfruten de la película, bobos.
No entiende para nada la amistad.
No. ¿Cómo podría? No tiene amigos.
"Una pareja vieja de casados".
Eso es lo que nos llamó--
"Mac y Dennis rompen"
EL SOL SIEMPRE SALE
EN PHILADELPHIA
CALLE MARKET
EL HOGAR DE
LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
- Hola.
- ¿Dónde estabas?
¿A qué te refieres? Fui por la película.
Sí, pero no contestabas mis llamadas.
No hacía más que llamarte.
Estaba hablando con el tipo
de la tienda de videos.
Pero te envié
un mensaje de texto: "911".
- Eso significa que es una emergencia.
- Sí, ya lo vi.
- ¿Cuál era la emergencia?
- Que no podía contactar contigo.
- Casi llamé a la policía.
- ¿A la policía?
Eso es un tanto exagerado.
- Sólo me fui una hora.
- Sí, pero creía que teníamos un trato.
Que ibas a llamarme de vez en cuando
para saber que estás bien.
De acuerdo, estoy bien. Lo siento.
¿Podemos ver la película?
Sí. Claro, genial.
- ¿El Transportador 2?
- Sí, mira--
Sé que querías ver Depredador
otra vez...
pero la hemos visto 30 veces
en los últimos dos meses...
y pensé que podíamos variar un poco.
El tipo de la tienda de videos
me dijo que es genial--
El tipo de la tienda de videos.
Parece que no paras de hablar de él.
- Le pedí que me recomendara una.
- Sí, y te recomendó una.
No es para tanto.
Sí es para tanto, porque tomaste
una decisión sin consultarme.
Y esto es importante para mí.
Es mi noche también.
Además, ¿El Transportador 2?
No hemos visto El Transportador 1,
y no entenderemos nada.
Lo dudo.
Y el físico de Jason Statham
no es nada comparado con Depredador.
Bien, basta. No quiero hablar más
del físico de unos hombres.
Sólo en cuanto a masa corporal--
Eso quería evitar:
una conversación sobre masa corporal.
Hemos tenido esa conversación
5 veces al día en el último mes...
porque no paramos de ver Depredador
y sólo hablas de Weathers...
y Jesse "el Cuerpo" Ventura
y cuántos kilos pesan--
La masa corporal es importante:
los carbohidratos--
No quiero seguir hablando de esto contigo.
No. Prefieres hablar
con los tipos de las tiendas de video.
Si no quieres ver la película conmigo,
está bien.
La veré yo solo. ¡Maldita sea!
¿Qué es esto?
He estado pensando mucho
en lo que dijo Dee, y creo...
que quizá sí estemos pasando
demasiado tiempo juntos.
¿Qué estás diciendo?
Estoy diciendo que hemos caído
en una pequeña rutina...
y creo que no estoy...
floreciendo.
Pues Dios no lo quiera que yo impida
que tu flor florezca...
así que agarraré mis cosas
e iré a casa de Charlie.
Espera.
No hagas eso.
Soy yo el que nos metió
en todo este lío.
Bien, entonces, tú irás a casa de Charlie.
-No.
Tú deberías ir allá,
porque ya dijiste que te irías.
Además, yo tengo más cosas
y tardaré más tiempo en empacar...
y será más fácil--
Hola. Vengo porque denunciaron
a una persona desaparecida.
Empacaré mis cosas.
- ¡Hola!
- ¿Qué te ocurre?
- ¿Qué haces aquí?
- Vengo a hacerte compañía.
- Creía que era la noche de cine.
- Sí, así es.
Pero Mac y yo vamos a tomarnos
un descanso.
Estaba pensando en lo que dijiste.
Tenías razón. No estaba pasando
el suficiente tiempo solo.
No era un individuo independiente,
no estaba floreciendo.
- Veamos la película juntos, tú y yo.
- Estoy un poco ocupada con mi gato.
De acuerdo. Bueno, me gustan los gatos.
Tráelo a él también.
No puedo.
Está en la pared por alguna parte.
- ¿Está en la pared?
- Sí, creo que se metió en la pared.
Caray. Qué lata.
Seguro que ya saldrá en algún momento.
Se metió solo y saldrá solo.
O no saldrá-- se morirá ahí adentro
y olerá a gato muerto durante un tiempo.
Pero, escucha, voy a ayudarte
a salir de ese aprieto.
Abre las ventanas,
enciende unas velas perfumadas...
y trae un ventilador grande...
así se pudrirá y no lo olerás.
¡Ahí tienes!
Para eso están los compinches.
Te ayudé a salir de un apuro.
Mientras tanto, veamos la película.
Quiero--
Sólo quiero ver una película... contigo.
¿Podemos hacer eso?
¿Por qué no meten la basura
en el cubo de la basura?
La meto en la basura
justo antes de sacarla.
Podrías saltarte ese paso
tirándola al cubo de la basura primero.
Y tú podrías cerrar el pico.
Dios santo, Frank.
¿Estás cortándote las uñas
con un cuchillo para bistec?
Supongo que eso también
te parece mal.
¡Me corté el dedo del pie!
Me lo corté.
Qué cortadura. Está sangrando.
Necesito basura para cubrir la cortadura.
No cubras una herida abierta
con basura.
- Está sangrando a borbotones.
- Pues usa tu calcetín.
No desperdicies un calcetín con eso.
Te encontraré la envoltura de un caramelo.
Espera un momento.
Está funcionando.
Está actuando como un guante.
Increíble, viejo.
Desperdiciaste un calcetín.
Tendremos que cambiar un montón de cosas
ahora que estoy viviendo aquí.
- ¿Estás oyendo eso?
- ¿Sabes? Tiene algunas ideas buenas.
- ¿Qué?
- Quizá no estaría mal que se mudara aquí.
- ¿Lo dices en serio?
- Necesito un poco de orden en mi vida.
- No, viejo.
- Vivimos rodeados de basura.
- Me encanta la basura.
- Él está limpiando la basura.
Yo no quiero orden--
¿Es Dennis?
No sé quién es--
aún no he contestado.
- ¿Vas a contestar--?
- Increíble. Déjame contestar. ¿Hola?
Hola, amigo. ¿Cómo estás?
- Mac me está dando mucho la lata.
- ¿Es él?
¿Mac te está dando la lata?
Qué sorpresa.
- ¿Te está mangoneando?
- Por completo.
Sí, eso es típico de él.
Es lo que hace.
- ¿Me mencionó?
- No.
¿No? ¿De veras?
¿No dijo nada en absoluto sobre mí o--?
¿Me llamaste para hablar de Mac?
Porque no quiero hablar de Mac contigo.
- ¿Está hablando de mí?
- No, no.
- Dile que no estoy hablando de él.
- No le voy a decir nada.
- Voy a colgar.
- No, no cuelgues.
No te llamé para hablar de Mac,
te lo juro por Dios.
¡Por favor! Ese tipo me importa un cuerno.
¿Bromeas?
Llamé para hablar contigo.
¿Quieres venir al apartamento de Dee?
- Tenemos una noche de cine.
- Charlie, cuelga.
- Dios mío, voy enseguida.
- Cuelga.
¡Sí! ¡Sí! ¡Sí!
Sí.
- Dee, va a venir Charlie.
- Me da igual.
Rayos. A mí también.
Cómo me alegra ver esta película sin Mac.
Es un verdadero latoso.
Siempre está criticando
las escenas de lucha...
diciendo que él las puede coreografiar
mucho mejor, lo cual es absurdo.
- No sabe nada.
- Dennis, lo localicé.
Dee, ¿quieres olvidarte
del maldito gato por un segundo...
y escuchar todas las cosas interesantes
que tengo que decir?
- Eres la peor compinche del mundo.
- No, eso eres tú.
Dijiste que los compinches se ayudan
para salir de los apuros.
Te ayudé a salir de un apuro.
Te dije qué hacer
con tu gato muerto y apestoso.
No, no, no. ¡Vamos!
¡Lo perdí! Lo perdí, Dennis.
Muchas gracias.
Hazme un favor.
Pélame esta manzana, por favor.
¡No! No te voy a pelar una manzana.
- Pero Mac siempre me las pela.
- ¿Por qué te pela Mac las manzanas?
No le gusta que me coma
las manzanas con la piel.
- Dice que la piel está llena de toxinas.
- Buenas noticias: Mac no está aquí.
Sé que no está aquí.
Por eso necesito que lo hagas tú.
- ¿Por favor? ¿Por favor?
- Dios. Cómetela con la piel.
¡No me gusta con la piel!
¡No puedo comerla con la piel!
¡Lo tengo prohibido!
¡Dios mío! De acuerdo.
Si te callas, te pelaré la manzana,
como le gusta a Mac que te la comas.
Dámela. ¡Dámela!
Lo haré de la forma que insiste Mac.
¿De acuerdo?
Sí.
¡Hola! ¿Eres Charlie?
¡Charlie está aquí!
- ¿Quieres una manzana pelada?
- Sí.
Dos manzanas peladas, Dee.
Pongamos la película. Es la noche de cine.
- Aquí tienes tu manzana, imbécil.
- ¡Muy bien!
- ¿Y la mía?
- ¿Bromeas?
Pélate tu propia manzana.
Está de mal humor porque su gato
está metido en la pared.
¿Hay un gato adentro de la pared?
Ahora estás hablando mi idioma.
Conozco este juego.
Bien, ponme al tanto.
- ¿Qué tenemos?
- Estás manchando mi pared.
De acuerdo, concentrémonos, Dee.
¿Cuál es el punto de entrada?
He ahí el problema, lo busqué
por todas partes y no lo encuentro.
De acuerdo, he visto esto antes.
¿Sabes qué ocurrió?
Seguro que se acható
y se metió por una grieta en la pared.
Creo que las leyes naturales
se lo impedirían.
Los gatos no se rige
n por las leyes naturales.
No sabes nada sobre los gatos--
Pero vamos a ver la película, ¿verdad?
- ¿Sí?
- Sí.
- Creo que está atascado ahí adentro.
- ¡No! No está atascado.
Concentrémonos en lo que está ocurriendo
con el gato, ¿de acuerdo?
Tomó la decisión
de meterse en la pared.
- ¿De veras?
- Por supuesto, por supuesto.
Eligió meterse ahí.
Quiere estar adentro de tu pared.
Estaba pensando en comprar
un poco de nébeda y colocarla--
No hagas eso.
Sabrá que es una trampa, Dee.
Eso le irritará
y se adentrará aún más en la pared.
- Jamás lo alcanzaremos.
- ¿En serio?
Empecemos a pensar como un gato, ¿sí?
¿Sabes? Necesitamos otro gato.
Eso es lo que necesitamos.
Esto es lo que haremos.
Voy a hacer un agujerito en la pared.
Será diminuto, tranquila.
Luego, meteré un segundo gato
atado con una cuerda.
Los dos se volverán codependientes,
después sacaré el segundo...
y el primero lo seguirá, esperemos.
Oye, amigo. Perdón.
No quiero molestar,
pero no me dijiste qué hacer.
- Me da igual.
- ¿Quieres que empiece? ¿Espero?
- Empieza.
- Pero quiero verla contigo. Esperaré.
¡Empieza de una vez,
porque ahora estoy hablando!
Todo el día.
- ¿Dónde conseguiremos el otro gato?
- Te conseguiré otro.
Me siguieron unos 10 gatos hasta aquí.
Me están siguiendo últimamente.
¿Sabes? No quiero que te pierdas
el comienzo.
Traigo todo--
comestibles, pero no comida para gatos.
Me topé con ese tipo
de la tienda de videos.
- ¿Es un bobo fornido?
- Un imbécil total.
- Qué bien.
- Oye.
- Esto es increíble.
- Sí, ¿verdad? Se ve bien.
- Hiciste un gran trabajo.
- Gracias.
- ¡Frank! ¡No, no! Dios.
- ¿Qué?
La piel está llena de toxinas.
- Escúpelo todo.
- ¡Qué asco!
- Uf, por los pelos.
- Me salvaste.
De acuerdo, no me toques con eso.
También limpié este armario.
Te lo aseguro,
podemos meter un colchón ahí.
Tú y Charlie ya no tienen
que dormir juntos.
A mí me gustaba ese arreglo.
Estaba muy bien.
Sí, ese arreglo no estaba muy bien.
Era-- Era--
¿Cuál es la palabra que busco?
- Una locura.
- No, una locura no. Es--
- Una chifladura.
- No, sólo... para.
¿Qué haces ahora?
Estoy pelando la piel tóxica.
Sí, pero con tu cuchillo
de las uñas del pie.
- ¿Qué más da?
- Frank, es asqueroso.
- ¿De qué estás hablando?
- Voy a tirarlo.
- ¿Mi cuchillo de las uñas del pie?
- Adiós al cuchillo.
- ¿Por qué haces eso?
- Estabas pelando tu fruta con él.
¿Qué diablos ocurre aquí?
Mira, Mac.
Lo de limpiar
y tirar la basura está bien...
pero el arreglo para dormir
y el plástico...
y tirar el cuchillo de las uñas del pie
por la ventana es--
No voy a darme aires
sólo porque tengo compañía.
¿Crees que no comer comida para gatos
es darse aires?
¡Ya lo creo!
Tengo que salir a dar un paseo.
Me da vueltas la cabeza.
Está bien. Pero asegúrate de llamar.
Porque no sé nada de Charlie
y se está haciendo tarde.
- Sí, claro.
- De acuerdo. Ten cuidado.
¡De acuerdo, Dee!
Esta señorita es una gata manchada.
Todos los gatos manchados
son hembras.
Voy a meterla en la pared por aquí.
Conocerá a tu amiguito,
establecerán un vínculo...
luego la sacaré de un tirón
y él la seguirá.
- ¿Estás seguro?
- ¿Oyes eso?
- Oigo una pelea.
- Todo ello forma parte del ritual.
Hacen un poco de--
Vamos, espera. Hacen--
- Rayos.
- Muchas gracias, Charlie.
Maldita sea. Debí usar un pájaro.
¿Un pájaro?
¿Qué harás con un pájaro?
¡Oigan! Me tragué las pepitas.
- ¿Y qué?
- ¿Son venenosas?
¿Bromeas?
Son increíblemente venenosas.
- No son venenosas para nada.
- ¿Las vomito?
- ¡Yo las vomitaría ahora mismo!
- ¡Maldita sea!
- ¿Pepitas de manzana? Eso no está bien.
- ¿Bromeas?
Las pepitas de manzana-- ¡Hola!
Ah, hola. Pasa.
¿Cómo van las cosas con Mac?
Me harté. Es muy prepotente.
- Ni que lo digas. ¿Vuelves conmigo?
- Si tienes sitio para mí.
Siempre tengo sitio para ti.
Chócala.
¡Oigan! No puedo vomitar.
¿Me meto el dedo en la garganta?
¡Sí! Dios mío.
Tenemos que-- Cielos.
Mac y Dennis tienen que hacer las paces,
están arruinando nuestras vidas.
¿Cómo está la situación?
Tengo dos gatos adentro de la pared--
no puedo sacarlos.
- ¿Quieres traer un tercer gato?
- Estaba pensando que 4.
- ¿Qué? ¡No quiero más gatos!
- Haremos un agujero más profundo--
¡Frank, vete! Estás empeorando las cosas.
Déjalo en paz.
Trabajamos muy bien juntos.
- Somos la pareja truculenta.
- ¡La pareja truculenta!
¡Está bien! Yo haré que Mac y Dennis
hagan las paces.
Conseguiré un pájaro,
sacaré los dos gatos de mi pared...
y luego volveré a estar sola.
Perdón. ¿Me dejan pasar?
- Claro.
- Gracias. Gracias.
- ¿Qué?
- Se tragó unas pepitas de manzana.
- Siéntate.
- ¿Qué--?
- ¿Qué hace él aquí?
Me dijeron que estaba citado con una mujer
con senos gigantescos.
A mí también me dijeron que estaba citado
con una mujer con senos gigantescos.
Sí, genios. Los engañé.
Ahora, hagan las paces.
Nos están volviendo locos a todos.
Lamento haber dicho
que eran codependientes.
Creo que tienen una gran amistad...
y es perfectamente natural
que dos hombres se necesiten tanto.
Así que hagan las paces, por favor.
Supongo que debería--
- ¡Hijo de perra!
- De acuerdo, está bien.
Dios mío. ¿Saben qué? Está bien.
Me da igual.
Ninguno de los dos
volverá a entrar en mi apartamento.
Así que pueden hacer las paces,
matarse entre sí-- me da igual.
Necesito conseguir un pájaro.
Ella parece un pájaro.
Me tragué unas pepitas de manzana hoy.
¿Las vomitaste?
Lo intenté, pero no pude.
Fuma unos cigarrillos. El humo asfixiará
las bacterias en tu estómago.
De acuerdo. Gracias.
¿Qué tal en casa de Charlie?
La forma en la que viven es--
- Es--
- Absurdo.
- Sí, amigo. ¡Absurdo!
- Sí.
Llevo todo el día intentando pensar
en esa palabra.
¡Dios! Por eso tú y yo hacemos
tan buena pareja, ¿sabes?
Yo soy un hombre de acción
y a ti se te ocurren buenas--
- ¿Palabras?
- Palabras, viejo.
De acuerdo, genial. Pero de veras
tienes que mejorar tu vocabulario.
- Podrías ayudarme.
- No recordabas la palabra "palabras".
- ¿Todo bien aquí, caballeros?
- Sí.
Todo está bien.
Pero no es asunto tuyo.
Ahora sería un buen momento
para pagar la cuenta y marcharse.
Eso no tiene sentido,
porque no compramos nada.
En realidad, yo--
Me tomé un par de Coca-Colas con ron.
- Se tomó seis, en realidad.
- ¿Seis?
- Me tomé seis.
- ¿De veras?
Sí, la mujer pechugona
me tenía nervioso.
- ¡A mí también!
- ¿A ti también?
Dee dijo que tenía
unos senos gigantescos.
- Estaba todo emocionado.
- ¿Pagarán en efectivo o con tarjeta?
También asumí que la mujer pechugona
iba a pagar las copas...
así que no traje dinero.
Yo tengo un poco de dinero.
Puedo sacarte de este aprieto.
- Cuidado con los ojos.
- ¿Qué--?
- ¿Qué diablos están haciendo?
- ¡Es la pareja truculenta en acción!
Vamos a hacer el agujero más grande
y meteremos todos los gatos.
Sí, ya lo veo. No quiero más
agujeros grandes ni gatos.
Vamos a usar un pájaro.
Conseguí uno.
Le até una cuerda alrededor
de sus patitas.
Lo enviaré adentro.
- ¿Vas a meter un pájaro adentro?
- Voy a meterlo.
- Adelante, mete el pájaro.
- Fíjate. Atentos.
- ¡Hora de cenar!
- Adelante, muchachito.
- Haz lo que sabes.
- De acuerdo.
Adelante. Eso es.
Espera, espera, amiguito.
Ya te tengo. ¡Espera, espera!
Vamos.
Felicitaciones, Dee.
Tienes unos gatos
muy satisfechos ahí adentro.
Ahora, échate a un lado
y déjanos trabajar a los hombres.
¡Cállate! Cállate, ¿de acuerdo?
Yo me encargo de esto.
Haré un agujero en la pared
y entraré yo misma.
Dame esto. Quítense de en medio.
No bromeo, fuera de aquí.
Lo digo muy en serio, voy a entrar.
Ya me harté.
- Adelante.
- Dale fuerte. Dale fuerte.
- ¡Voy a agarrarte, imbécil!
- ¡Sí! ¡Sí, Deandra!
Vamos, gatito.
Vamos. ¡De acuerdo!
Te agarraré. Te agarraré.
¡Caray! Hay un montón de gatos
aquí detrás.
Sí. Metimos muchos gatos ahí adentro.
- Tengo un mensaje de texto.
- ¿Quién es?
- El dúo dinámico.
- ¡Volvieron a juntarse!
- ¡Sí!
- De acuerdo.
Están viendo Depredador.
¿Quieres unirte a ellos?
- Por supuesto.
- Genial.
- Deandra, nos largamos.
- ¡Sí!
- ¿Muchachos?
- Nos vamos.
- ¿Sí?
- Estoy atascada aquí adentro.
- Por eso necesita un amigo.
- Hay que tener un compinche.
- Hay que tenerlo.
- Eso es todo lo que digo.
Estoy intentando retroceder,
pero tengo la camiseta enganchada.
¿Muchachos?
¿Muchachos? ¡Vamos!