¿Cómo reduciremos nuestro consumo
de energía
UN LUNES
si llenas el generador de gasolina?
FILADELFIA, PENSILVANIA
¿Desde cuándo usas en el bar...
un generador de gasolina?
- Llevo haciéndolo una semana.
- ¿Por qué?
Porque la electricidad es muy cara,
así que pensé usar un generador en el bar.
¿Bromeas? La gasolina es mil veces
más cara que la electricidad.
Tú no deberías tomar estas decisiones.
Tomar decisiones no es lo tuyo.
Como el cerebro de esta organización,
yo debí tomar esta decisión.
Perdón. ¿Cuándo te convertiste tú
en el cerebro?
- Perdón. Siempre he sido el cerebro.
- ¿Qué dices? Creí que lo era yo.
- ¿Y yo qué diablos soy?
- Tú eres el apuesto.
Pues claro, pero siempre me consideré
el cerebro y el apuesto.
Tú eres el apuesto, yo el cerebro
y Charlie es la incógnita.
- Eso es alucinante.
- ¡Sí!
Sí, es el arreglo clásico.
Ya lo saben.
Todos los grupos a lo largo de la historia
han seguido esa dinámica básica.
Apuesto, cerebro, incógnita.
Piénsenlo. Lo hizo El Equipo A.
Lo hizo Scooby-Doo.
Lo hicieron Los Cazafantasmas.
- Rayos.
- Sí. ¿Verdad?
Nuestro problema es que no nos atenemos
a ese formato básico...
y eso nos crea problemas.
Así que estás diciendo
que al no cumplir ese formato...
limitamos nuestra habilidad para tener
éxito como esas organizaciones.
- Tienes muchísima razón.
- Genial. El tema que nos ocupa.
Las compañías de petróleo y de gasolina
nos están dando por detrás...
con sus sombreros vaqueros gigantescos
y sus corazones retorcidos.
Así que como el cerebro de esta
organización,
he concebido un plan.
- Explícanoslo, amigo.
- Nos pondremos las botas...
y seremos nosotros los que empecemos
a darles por detrás a ellos.
No es sexo gay.
Ah, de acuerdo. Porque eso parecía.
¿A qué te referías?
- Vamos a solucionar la crisis de
la gasolina.
- Ah, bien.
"La Pandilla Resuelve
la Crisis de Gasolina"
El Sol Siempre Sale en Filadelfia
CALLE MARKET
HOGAR DE LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
Charlie, el plan es sencillo, ¿sí?
- ¿De veras?
- Sí.
Vamos al banco. Pedimos un préstamo.
Conseguimos un préstamo grande para
comprar
un montón de gasolina.
Guardamos la gasolina en el sótano
y esperamos unos meses.
Cuando el precio esté por las nubes,
la vendemos y nos hacemos de oro.
Y si el tipo del banco
no quiere darnos el préstamo...
le mostraré esta gráfica con una pechugona
y eso lo convencerá.
Sí, seguro que sí porque eso es genial,
y el plan es genial.
El problema con este plan
es que yo no hago nada.
No. Tú sí haces algo.
Tú eres la incógnita.
Te quedas ahí sentado como un loco
capaz de hacer cualquier cosa.
- Marcas la pauta de la reunión.
- De acuerdo.
Así que si estoy ahí mientras Uds. hablan,
yo sólo hago como--
- Eso es horrible.
- Es mi cara de incógnita.
¿Qué intentas comunicar con eso?
¿No sirve?
Bueno, ¿y si es un poco más--?
Si quieres que piensen
que vas a cagar o--
¿Eso es lo que parece?
- No sé qué intentas comunicar--
- Ay, caray.
- Es forzado.
- Dios mío.
- Sí, es muy forzado.
- Voy a verme en el espejo.
No sé lo que hago,
y lo que parece son dos cosas distintas.
Voy a supervisarlo,
porque él no tomará esta decisión.
Pues explícamelo, porque no lo entiendo.
- No es una furgoneta para violar
sino para espiar.
- Parece una furgoneta para violar.
Pero como sea.
Dennis, echa un vistazo a esto.
¿Qué es esto?
Bruce Mathis va a donar
todo el dinero de mamá.
¿Qué dices?
Un centro cultural musulmán
va a recibir un cheque...
de nuestro dinero
y necesitamos recuperarlo.
Escuchen. Este payaso va a darle
nuestro dinero a unos terroristas.
Y necesitamos demostrarlo.
Mamá le dio todo nuestro dinero a Bruce.
No ibas a recibirlo de todas formas.
No. Verás, tenía un plan.
Iba a eliminar a todos los demás
y ser la única heredera.
Así que... ayúdame.
¿Cuando dices eliminar
dices que ibas a matarme?
No lo sé. No, sí--
A lo mejor sí, a lo mejor no.
Eso ya da igual.
- ¿Puedes ayudarme, por favor?
- Así que tenías pensado matarme.
- ¿Sigues con eso?
- Escuchen, dejen de discutir.
¿Vas a ayudarnos, sí o no?
No queda tiempo.
- Paso.
- ¿Pasas?
- Sí, super paso. Über paso.
- ¿Cómo pasas? Debemos recuperar
ese dinero.
¡Paso! ¡Paso!
Porque tenías pensado matarme.
Sólo te concentras en una parte diminuta
de lo que intento decirte.
- Es una parte muy grande--
- Sólo son un par de palabras.
Vete. Intento pintar pechos
y mujeres hermosas.
Concéntrate en el dinero, en Bruce,
en mí y en ayudar.
Muy bien.
¿Y por qué razón solicitan un
préstamo hoy?
Espere a oírlo.
- Gasolina.
- ¿Perdón?
- No me meta prisa.
- No le meta prisa.
Mire, éste es el plan.
Nos da un montón de dinero
y compraremos un montón de gasolina.
Esperamos 12 meses, vendemos la gasolina
y ganamos un montón de dinero.
Caballeros, concedemos préstamos
a los negocios no--
- No lo entiende. Saca la gráfica.
- Ah, sí, la gráfica.
- Tenemos una gráfica.
- Sí. Fíjese.
PRECIO DE LA GASOLINA
Éste era el precio de la gasolina
el año pasado.
Éste es el precio de la gasolina este año.
Y éste es el precio
que alcanzará la gasolina.
¿Y eso qué son?
Son mujeres hermosas
con pechos palpitantes.
¿Por qué?
Bueno, si le somos sinceros,
creímos que hablaríamos con un hombre hoy.
Sí. ¿Podemos hablar con su jefe
de alguna forma?
Porque creo que él lo entendería mejor.
Mi jefe es una mujer.
- ¿De veras?
- ¿Su jefe es una mujer?
Qué banco más extraño.
De acuerdo, pues les niego rotundamente
su solicitud...
de 300.000 dólares para comprar...
gasolina.
- Dennis, te toca.
- Sí.
¿Sabe? Se me acaba de ocurrir
una idea loca.
¿Qué tal si la llevo a la parte
de atrás...
y la hago cambiar de parecer?
¿O qué tal si todos vamos a la parte
de atrás
y tenemos un sexo increíble?
- ¿Qué haces?
- Estoy siendo la incógnita, viejo.
No. Tú deja trabajar a Dennis.
Puedo ser muy sensual con una mujer.
Lo disfrutará.
Ahora no es el momento de ser
la incógnita.
Déjame trabajar y seducirla.
Deja que se la tire
para conseguir el préstamo.
¿Y si ella quiere hacerlo conmigo
o contigo, por cierto?
No puedes ser la incógnita
si me quité la camisa. ¿Es una regla?
- Sí, es una regla.
- Tienes la camisa puesta.
- Pues ahora no, perra.
- Ah, ¿sí?
- ¡Atrás!
- Toma, nena.
Vamos, esto es cosa mía.
- Debería hacerlo yo.
- ¿Qué haces?
Maldita sea. Bueno, de acuerdo--
¿Por qué no lo decide Ud.?
¿Con cuál de nosotros quiere hacerlo
en la parte de atrás?
Me informaron que Bruce se mudó
a este edificio de apartamentos asqueroso.
¿Dónde conseguiste tu información?
Le hice el submarino a un tipo.
Me lo sopló todo.
- ¿Torturaste a alguien?
- Ah, sí. A lo grande.
- ¿Qué ves?
- No veo nada.
¿Por qué tienes el interior polarizado?
- No quiero que nadie vea adentro.
- No podemos ver hacia afuera.
- Quizá me excedí un poco.
- ¿Tú crees?
- Ése es Bruce.
- ¿Ese tipo?
Ese tipo que va caminando.
Arranca el auto.
- ¿Seguro que es él?
- Sigámoslo.
Voy a tomar fotos.
- Ya la encendí. Adelante.
- El acelerador está atascado.
- Pues muévelo.
- ¿Que lo mueva?
- Muévelo de lado a lado.
- De acuerdo.
Eso es. Ahora, písale.
- Ay, Dios.
- ¿Qué intentas hacer?
- Me vas a partir el cuello.
- Me estás cegando. Cálmate.
¡Espera!
- ¡Dios!
- ¡Hijo de perra!
¿Quieres parar un segundo?
¡Eh, imbéciles!
¿Qué diablos fue eso?
ESTA VENTA - GALONES
PRECIO POR GALÓN
No puedo creer que Dee guarde sus ahorros
en su gaveta de los calcetines.
- Qué escondite más estúpido.
- Es una inversora.
Luego nos lo agradecerá.
¿Saben qué? Perdón.
Tengo que mencionar algo.
¿Puedo? Porque si no lo hago,
va a comerme por dentro.
- Me volverá loco.
- ¿Qué ocurre?
No puedo creer
que se quitaran sus camisas antes.
Vaya, siento como que me traicionaron.
Los Cazafantasmas
jamás se harían algo así.
- No puedo creer que lo hicieran.
- ¿Qué hacen?
- Cubos de basura no, sólo autos.
- Tranquilo, amigo. Pagamos esta gasolina.
Tomará un rato así que--
Alto ahora mismo. No pueden hacer esto.
- ¿Qué? Vamos, amigo.
- Sólo autos.
Caray. De acuerdo,
incógnita, haz lo que sabes.
Que Dios me ayude,
haré saltar por los aires este lugar.
- Eso no. Dios santo, Charlie.
- Vamos, amigo.
No. Debemos averiguar la forma...
de llevar esta gasolina al bar
sin usar barriles.
¿Y cómo diablos vamos a hacer eso?
De acuerdo, el barril número 6 está lleno.
- Éste no parece ser el mejor--
- Esto no está dando resultado.
Perdemos dinero yendo y regresando
de la gasolinera todo el día.
Consumes tu producto.
Además, yo me tragué un montón
y es un maldito derroche.
- Eso no está bien.
- Y la gasolina ya subió 7 centavos.
El tipo cambia el precio
siempre que llegamos.
- Estamos perdiendo dinero.
- Esperen. Cálmense.
- Cálmense.
- El plan no está dando resultado.
Debemos ajustar nuestro plan
a las necesidades de un mercado cambiante.
- Eso es todo.
- Hablemos de dinero.
- Necesitamos ganar dinero a corto plazo.
- ¿Y cómo diablos vamos a hacer eso?
Tengo un plan.
Queremos devolver un poco de gasolina.
- No se preocupe. Tenemos los recibos.
- No puedo hacer eso.
¿No puede o no quiere?
Ambas cosas.
Aún no, amigo.
De acuerdo, hermano.
Si quiere hacerse el duro, está bien.
Va a vivir en sus carnes
los golpes del mercado libre, perra.
- Prepárese para sentirlo donde duele.
- En su rabo.
- No, su rabo no. Su cartera.
- Sí.
- Su cartera.
- Ya estamos. Es aquí.
- ¿Seguro que éste es su apartamento?
Sí, sí. Es la información que tengo.
Escucha, agarra estos cuchillos.
Ponlos en su cuarto.
Agarra el fertilizante
y mételo en el armario.
- ¿Para qué diablos hacemos esto?
- Porque cuando llame a la policía...
encontrarán material para hacer bombas
y arrestarán a ese sucio ladrón.
No queremos llamar a la policía.
Encontrarán este micrófono
que voy a colocar.
Es un intercomunicador para bebés.
¿Vas a colocar uno?
Sí. Mucha gente les pone micrófonos
a los bebés hoy en día.
Supongo que no se puede confiar
en los bebés.
¿Qué esperas encontrar aquí?
- Un montón de cosas turbias.
- ¿Como qué?
Como que Bruce se acuesta con hombres.
¿Y eso por qué es algo turbio?
- Quizá los tipos sean bebés.
- ¿Qué?
Bruce no se está tirando bebés.
Mira, volvemos al plan original, ¿sí?
Vamos a incriminarlo,
seremos unos héroes para la comunidad...
y yo recuperaré todo mi dinero
como recompensa.
- Todo mi dinero.
- Como sea. Iba a ser mío con el tiempo.
De acuerdo.
Hay algo de lo que quiero hablarte.
¿Tenías pensado eliminarme a mí...
y eliminar a Dennis también?
Estamos haciendo algo aquí.
No tengo tiempo para charlar contigo.
- ¿Tenías pensado eliminarme?
- No dije eso.
Tampoco lo negaste.
¿Negarlo?
¿Tengo que negar semejante locura?
Dame el intercomunicador para bebés.
Te lo esconderé.
SIN PLONIO - SUPR - DISEL
El capitalismo en funcionamiento.
SE VENDE GASOLINA
COMPREN NUESTRA GASOLINA
Ahora verá ese hijo de perra.
Explícame cómo vamos a calcular el total.
Muy fácil, amigo.
Tú echas gasolina
usando uno de estos embudos...
y yo contaré cuánta gasolina
echas en el auto.
De acuerdo, alto ahí mismo.
¿Cómo tienes pensado contar un líquido?
Sé contar, viejo.
De acuerdo, hazlo tú, Mac.
Soy incapaz de hablar con él.
El principio básico del mercado libre:
necesitas clientes para tu negocio.
- Debemos atraer la atención.
- Sí.
Sugiero que yo escupa bolas de fuego
para atraer la atención.
Bolas de fuego--
¿De dónde sacaste esa idea?
No escupiremos bolas de fuego
junto a 10 recipientes--
- La gente lo verá y vendrá.
- ¡Tenemos 10 recipientes de gasolina!
- El encendedor, por favor.
- ¿Qué diablos--?
- Gracias. Él lo entiende.
- Reitero mi fuerte oposición a esta idea.
Sé lo que hago.
Esto es muy peligroso.
No escupas esa bola de fuego--
¡Caray! De acuerdo, caray.
Me retracto por completo.
Eso fue increíble.
- Yo voy a escupir una.
- Puedo hacer una más grande.
- ¿Más grande?
- No, Charlie. Déjame a mí.
- Asegúrate de que sea más grande.
- Si vas a hacerlo-- ¡Espera!
Maldita sea.
Me quemaste la cabeza.
- Creo que lo quemé.
- ¿De veras?
- ¡Ay! ¡Dios!
- Tranquilo. Tranquilo.
- Relájate. Te sentirás mejor.
- ¿Cómo voy a relajarme?
- Para. Sólo para.
- De acuerdo.
¿Tienes algo más que una toalla
y cinta adhesiva?
- No realmente.
- Cambiamos de plan: iremos a un hospital.
¿Sabes qué? Creo que vamos a olvidarnos
de tus planes durante un tiempo.
Este sistema que montaste
no está dando resultado.
Así que yo tengo un nuevo sistema:
yo soy el cerebro y el apuesto.
Charlie, tú seguirás siendo la incógnita,
porque esa bola de fuego fue increíble.
Fue genial, ¿verdad?
Tú te cruzaste por delante.
Mac, escucha: tú serás el matón.
Creo que debemos atenernos
al paradigma--
- El Equipo A, Scooby-Doo--
- No, no, no.
- Tu "enigma" nos está fallando.
- Es paradigma, pero sí.
- No estaba dando resultado.
- No da resultado.
Confundimos tu autoritarismo
con inteligencia
y son dos cosas muy distintas.
- Eso es lo que ocurrió.
- Así que, presten atención.
Tengo un nuevo plan.
Esto es lo que haremos, ¿sí?
¡Sí! Vamos a robar
la furgoneta para violar de Frank...
porque toda esa gasolina
está arruinando el interior de mi auto.
Y no voy a permitir eso.
Luego le ofreceremos a la gente algo que
no pueden ofrecer las gasolineras.
¿Qué?
Gasolina directamente en la puerta
de su casa.
Vendedores ambulantes de gasolina.
- Dios mío. ¡Eso es increíble!
- Es un plan genial, ¿verdad?
- Cerebro, apuesto, cerebro.
- Como sea. Yo seré el matón.
Les obligaré a esos idiotas
a comprar gasolina--
¿Por qué no regresas a la furgoneta?
Porque te ves como un loco achicharrado.
¿Sabes qué?
Nuestro aspecto es crucial.
- Voy por unos disfraces.
- ¿Por qué necesitamos disfraces?
Para que la gente no sepa
quiénes somos.
- Ya no saben quiénes somos.
- No le dejas trabajar a la incógnita.
- ¿Hay alguna razón detrás de
lo que haces?
- ¡La incógnita!
Segundo golpe desde la calle de Stewart.
Hoyo 15.
Yo diría que está a unos 85 metros.
Tiene el hierro 7.
¿Cómo es posible que lleve ahí sentado
3 horas viendo golf?
- No lo sé, no lo sé.
- ¿Eso es un intercomunicador para bebés?
¡Rayos! Apágalo.
¡Maldita sea!
Ahora sospecha de nosotros.
No sabes esconder las cosas.
- ¿No sé esconder las cosas?
- Nunca supiste.
Seguro que sigues escondiendo tu dinero
en la gaveta de los calcetines.
- ¿La gaveta de mis calcetines?
- Sí.
- Vamos, eso sería una estupidez.
- Sí. Me estás mintiendo.
Cállate. No te estoy mintiendo.
Me largo de aquí. Esto es una trampa.
Me tendiste una trampa y me largo de aquí.
- Frank, regresa aquí.
- A mí no me haces esto.
- Sé lo que está pasando.
- Regresa, Frank. ¡Maldita sea!
- Se pusieron en movimiento.
- Sé lo que tramas.
- Hijo de perra.
- ¿Crees que nací ayer?
- Bien, vamos, Mac. ¡Vamos!
- ¿De qué hablas?
No me mientas. Tengo mis formas
de averiguar las cosas. Te arre--
¡Dios mío! ¿Es un musulmán?
Está subiendo a mi furgoneta.
¡Rayos!
- Caray.
- ¿En serio?
- Bien, tú déjame hablar a mí, ¿sí?
- Debes hablar con acento sureño al menos.
No hablaré con acento sureño.
Ya tengo bastante con tu estúpido disfraz.
Pero somos magnates del petróleo.
Tendríamos acento sureño.
No necesitamos corbatas de vaquero
ni sombreros estúpidos--
Hola, señora.
- Qué vestido más precioso.
- ¡Sí!
Luce de lo más deliciosa.
Parece una jovencita muy simpática,
sofisticada, amable y ocupada...
así que no le haremos
perder el tiempo.
Sólo somos un par
de magnates del petróleo de Dallas...
y, bueno, estamos muy ansiosos
por darle algo que desea.
Lo que intenta decirle mi socio...
es que venimos a ofrecerle a su comunidad
un servicio que necesitan--
¡Ya lo creo!
Queremos llenarlos hasta arriba...
si tienen la gentileza de permitírnoslo.
- Por favor, déjame hablar a mí.
- Puedo yo.
Bien, no aceptaremos un "no"
como respuesta, ¿me oye?
¿Sí? Así que no me obligue
a decirle a mi socio que la ataque.
No le gusta que le digan que no.
Así que, ¿puedo llenarle el tanque,
sí o no?
¡Sí! Písale a fondo,
porque la policía está en camino.
Arranca, porque llamó a la policía.
¿Por qué habla así?
Don Incógnita decidió volverse loco.
Oye, eso es absurdo, muchacho.
Estás hablando como el Gallo Claudio.
Es hora de cortar por lo sano
y volver al plan original.
- Ah, el generador.
- No, el generador no.
- Guardar la gasolina en el bar.
- De acuerdo.
Es muy pronto para venderla.
Cierra la puerta.
- Vamos, vamos, vamos.
- De acuerdo, de acuerdo.
EL IRLANDÉS
Bien, reconócelo.
Ese musulmán iba a eliminarme.
Y entonces tú saltaste de la furgoneta
cuando yo me bajé.
¡Reconócelo! Vamos.
¡Dios mío! ¡No sé de qué hablas!
- No me mientas.
- ¡No! De acuerdo--
- ¡Reconócelo!
- ¡De acuerdo, lo reconozco!
- ¿Qué reconoces?
- ¡Reconozco todo lo que tú quieras oír!
- ¿Reconoces que Bruce Mathis es
un terrorista?
- Es un terrorista.
- Y que trabajas para él.
- Sí, trabajo para él.
Nos llega información de arriba.
De la cueva de arriba.
No me mientas.
Eso es todo lo que tengo que decirte.
Me gusta lo que veo, Frank.
Ponme al tanto.
Estoy torturando a tu hermana
porque intensificó
su conspiración para matarnos.
- ¡Dennis, ayúdame!
- ¿Por qué te ayudaría?
- ¿Sigues conspirando para matarme?
- No. ¡Socorro!
Cállate, cállate, cállate.
- Sí, cállate.
- Dime qué está pasando.
Por cierto, nos llevamos prestada
tu asquerosa furgoneta.
Tienes que arreglar ese acelerador.
Mac embistió contra otro auto 5 veces.
Fue increíble.
¿Se llevaron la furgoneta?
Creí que había sido algún musulmán.
No, realmente.
- ¿Qué está ocurriendo aquí?
- Frank le está haciendo el
submarino a Dee.
¿Uds. se llevaron la furgoneta?
- Ya lo creo.
- Dios mío, acabo de darme cuenta de algo.
- Frank es el matón.
- ¿Qué?
La razón por la que esto
no daba resultado...
es porque no trabajamos
con la pandilla al completo.
Yo soy el cerebro, tú el apuesto,
Charlie la incógnita...
y Frank es el matón.
- ¿Y Dee qué es?
- Es la chica inútil.
¡Sí!
¿Ven? Es la pandilla completa.
Todos completamos el equipo.
Si permanecemos unidos,
podemos hacer lo que sea.
Bien, una pregunta:
Frank, ¿el submarino funciona de verdad?
Ya lo creo.
Logré que Dee confesara cosas
que nunca hizo.
- Entonces, funciona.
- ¡Ja! De acuerdo.
Entonces, caballeros,
tengo un nuevo plan.
Cuando lleguemos a casa de Bruce,
entramos y lo agarramos.
¿No debieron descargar los barriles
antes de subirnos?
Pesan mucho.
Ya tuvimos que hacerlo un millón de veces.
- ¿Cómo pagaron toda esta gasolina?
- Cállate y déjame continuar.
Cuando regresemos al bar,
tú torturas a Bruce
y obtienes una confesión.
No hay problema.
Dennis, tú llévale esa confesión
a la policía...
usa tu encanto
y consigue el dinero de la recompensa.
Hecho y hecho.
Dee, tú sigue siendo una inútil.
Charlie y yo usaremos el dinero
para pagar la factura de la luz.
Y compraremos más gasolina,
porque es un gran plan.
Espera.
- Estoy sin frenos.
- El acelerador--
- ¡No, estoy sin frenos!
- Mueve el acelerador.
- ¿Por qué estoy sin frenos?
- Porque los corté.
¡Soy la incógnita, perras!
- ¿Qué?
- Dios santo.
- Ay, Dios.
- ¡Dios mío!
No puedo detener la furgoneta.
- ¿En serio?
- ¡Aborten! ¡Aborten! ¡Aborten!
¡Ve!
Mastersfield se acerca a la salida...
a 8 golpes del líder.
El hoyo 17-- 338 metros,
con una curva pronunciada a la izquierda.
¡Maldita sea! ¿Qué diablos?
Mi furgoneta.
¿Por qué hay alguien
intentando arruinar mi vida?
¡No le hice nada a nadie!
¡Me encanta ese auto!
- ¡Me encanta ese auto!
- Ése no es Bruce, ¿verdad?
No.