- Úsalos, viejo.
- No voy a trabajar con guantes.
Un viernes
Filadelfia, Pensilvania
- No tiene sentido.
- Tiene muchísimo sentido.
Eres un conserje que desatasca retretes
con las manos.
¿Y qué si me ensucio las manos?
Gracias por su preocupación,
pero estoy bien.
No es por ti, es por nosotros.
- ¡Usa guantes!
- Usa guantes.
Miren esto. Fíjense.
La Asociación de Bares y Restaurantes
va a otorgar el premio al mejor bar.
- Podrían nominarnos.
- Frank, nunca nos nominan.
Y no nos importa, porque es una estupidez.
Esas cosas nos dan igual.
¿Tengo curiosidad por saber
por qué nunca nos nominan? Claro.
- ¿Me importa? En absoluto.
- A mí no me importa.
De acuerdo, es un poco raro
que nunca hayamos sido nominados.
- Sí, es raro.
- Nos vuelve un poco agresivos.
¿Cuál es la razón? ¿No nos lo merecemos?
¿No somos lo bastante geniales?
Bien, Frank. Si hago algo,
ten por seguro que es genial.
Si algo lleva mi nombre,
es digno de recibir un premio.
Es imposible que otros hagan mejor
lo que nosotros hacemos.
- Es servir tragos.
- Es muy triste. Me disgusta.
La cosa es así:
si quieren que los nominen,
deben conocer las reglas del juego.
No quiero participar
para recibir un premio.
Me parece penoso.
Sí que es penoso.
¿Ese es tu culo?
¿Más cerca del agujero, señor?
Lo que es penoso es llevar abiertos
tanto tiempo sin haber recibido un premio.
Parecen una pandilla de idiotas.
Nos lo estás remachando, es desagradable
y ahora me está dando lo del cuello.
- A mí empieza a disgustarme.
- ¿Tu cuello está haciendo cosas raras?
¡Sí! ¿Lo sientes?
Hacen que me sienta como un idiota.
Están haciendo que nos sintamos
como unos idiotas.
De acuerdo, participaremos.
Seré un lameculos.
- Participemos.
- ¿A quién le importa?
Bien, participemos.
Pero quiero dejar algo muy claro.
Esto no significa
absolutamente nada para mí.
"La pandilla intenta desesperadamente
ganar un premio"
EL SOL SIEMPRE SALE
EN FILADELFIA
CALLE MARKET
EL HOGAR DE
LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
- Esta oficina es una porquería.
- Huele mal y falta el aire.
Es la Asociación de Restaurantes y Bares.
Es una organización acartonada.
Están desconectados
con los jóvenes como nosotros.
Si un vejestorio me falta al respeto,
le escupiré a la cara.
- Como se meta conmigo, le escupiré.
- Todos deberíamos escupirles.
No vamos a escupir.
Cierren el pico y déjenme hablar a mí.
- Sé lo que hago.
- De acuerdo.
Perdón por hacerles esperar.
Frank Reynolds, bar El Irlandés.
Estos son mis socios.
Pónganse de pie, sean respetuosos.
- No me pongo de pie por nadie.
- Por favor, no es necesario. Siéntense.
Ya lo oyeron. Siéntense.
Pues ahora tengo ganas
de ponerme de pie.
Pero no quiero estar de pie
toda la reunión...
porque no sé cuánto durará,
así que me sentaré.
Por elección propia.
Con mucha dignidad y elegancia...
hemos venido a hablarle
del Premio al Mejor Bar.
En el pasado, nuestro grupo
no le prestó ninguna atención...
pero ahora estamos dispuestos
a "pagarle" lo que se merece...
en atenciones,
si sabe a qué me refiero.
- No.
- Piense en lechuga y camarones.
- ¿Perdón?
- Lo está invitando a almorzar, bobo.
- ¿Va a ir, sí o no?
- Son las 3:30 de la tarde, ya comí.
Este idiota no quiere almorzar dos veces.
Le ofrecimos lechuga y camarones.
- ¿Come una sola vez al día?
- "Ya comí".
Me largo de aquí.
No necesito que este pelele idiota
me diga si mi bar es genial.
¡No! No escupan.
Mire, ¿cuánto nos costará
inscribirnos en el concurso?
Diez dólares.
La cuota de inscripción cuesta 10 dólares.
Solo tienen que llenar el papeleo.
¿Por qué nunca hemos recibido
el formulario?
En realidad, les hemos enviado
el formulario muchas veces...
y tal y como recuerdo,
siempre lo recibimos de vuelta...
cubierto de materia fecal,
orina e insultos racistas.
- Era una broma.
- Solo era para divertirnos un poco.
Es nuestro sentido del humor.
Ya lo entenderá.
- ¡Cállense! Olvidemos el pasado.
- Exacto.
Estamos aquí ahora
para atenernos a las reglas.
Vamos a atenernos a las reglas.
Supongo que acepta
dinero en efectivo.
¡Lo siento! Eso no iba dirigido a ti,
iba dirigido a usted.
Creímos que a lo mejor
le parecía gracioso.
Sí, si le explotaba en la cara...
pero por su expresión,
veo que no le parece gracioso.
- No es su estilo de broma.
- Qué lástima.
- Es nuestro sentido del humor.
- No nos entenderá.
Creo que necesitamos largarnos de aquí.
Se lo dije, idiotas.
Si quieren que los nominen,
deben atenerse a las reglas.
Nos atenemos a las reglas.
Pero no congeniamos con ese tipo.
Es un estirado.
Estábamos congeniando,
pero tal vez en una frecuencia distinta.
Eso me gusta.
Frank tiene razón. Somos muy extremistas.
Tenemos una gran reputación,
pero hemos enemistado a mucha gente.
Si quieren ganar premios,
deben lanzar una campaña.
- Es un premio de la industria.
- Cierto.
Sabemos que somos geniales,
lo saben nuestros clientes...
pero la industria aún no.
¿Pueden llevarme de vuelta al bar?
Voy a trabajar en la Mejor Canción.
- ¿La Mejor Canción?
- El Premio a la Mejor Canción.
No hay un Premio a la Mejor Canción.
¿De qué hablas?
Razón de más
para componer la Mejor Canción.
Seremos el único bar con una
y no dejaremos nada al azar.
¿Saben qué?
Lo llevaremos al bar de todas formas.
- Me parece bien.
- Buena idea, Charlie.
- Buena idea.
- ¿Qué?
No puedo creer que este lugar
ganara el Premio al Mejor Bar.
- ¿Quién viene aquí?
- Un montón de gente.
- Sudz es un bar superpopular.
- Cuánta luz hay aquí. No me gusta.
¿Y a qué vienen todos estos
colores chillones y falsos?
¿Y la sutileza?
Pidamos algo de beber.
Estudiemos a la competencia.
Encontraré al gerente, me presentaré
y le daré la bolsa del botín.
- ¿Qué hay en esa bolsa?
- Cosas con nuestro nombre grabado.
Un abrebotellas,
una cadena, un huevo.
- ¿Por qué le das un huevo?
- Es como un pisapapeles.
Créeme, Deandra,
a la gente le encantan estas cosas.
Hay que saber jugar este juego
y yo sé cómo hacerlo.
- Bien. Buena suerte. Pidamos una copa.
- Sí.
Hola, amigos. ¿Cómo están?
Me llamo Greg.
Seré su barman esta noche.
¿Han venido a Sudz alguna vez?
Ya te gustaría.
- Creo que no, amigo.
- Bien, pues bienvenidos.
A los que vienen por primera vez...
les recomiendo el cóctel de la casa,
el Agujero Azul.
Se sirve con tres pajitas en una pecera.
Es delicioso.
Algunos dicen que es mejor
que un orgasmo.
Como si él supiera lo que es eso.
Maxwell, recuérdame que me busque
a otro mejor amigo.
- Dos margaritas para la mesa 6.
- Amanda, ¿qué ocurre?
Déjame adivinar:
tu novio te dejó plantada otra vez.
La conferencia se alargó.
¿Qué puedo decir? Le encanta su trabajo.
Creo que debería dedicar menos tiempo
a su trabajo...
y un poco más de tiempo a ti.
Gracias. Eres un cielo.
- ¿Qué diablos ocurre aquí?
- ¿Qué hacen?
Bien, lo siento.
Entonces, ¿un Agujero Azul?
Veamos. Somos tres, así que tres.
Normalmente se comparten,
porque son muy grandes.
- Dijo que tres, idiota.
- ¡Sirve tres!
- Ese tipo no me cae bien.
- A mí tampoco. Es un pelele.
Quiero un barman con agallas.
Esto es Filadelfia.
¿Qué pasa con el amigo negro
que nadie menciona que es negro?
Es muy raro cuando no se comenta.
Es raro tener un solo amigo negro
y no hablar de ello constantemente.
Asegúrate de que todos lo vean
y sepan que tienes un amigo negro.
Es muy raro que un negro
sea amigo de un blanco.
- No es muy raro, pero es un hecho.
- A mí no me parece raro.
Aquí tienen.
Allá vamos.
¡Beban!
- ¿Qué diablos fue eso?
- Es la alerta de Sudz.
Cuando tocamos la campana,
todo el mundo debe beber.
No necesito que una campana
me diga cuándo beber.
- Bebo cuando tengo sed, maldita sea.
- Sé cuándo debo beber.
Al diablo su estúpida campana.
Ojalá hubiese bebido
cuando bebieron todos,
porque parecía muy divertido.
- Ahora me siento excluida.
- Bebamos ahora.
- ¿Juntos?
- Ahora estoy enojado.
¿Qué hace en mi despacho?
Me sorprendió.
Frank Reynolds,
el dueño del bar El Irlandés.
Decidí venir a saludarlo,
a presentarle mis respetos.
También le traje una bolsa de regalitos.
Algunas chucherías y baratijas
que quizá le gusten.
- Hay un huevo partido aquí.
- Rayos.
Ese no era el huevo duro.
¿Quiere que se lo cocine?
Maldita sea.
Qué rápido me lo bebí. Me gusta.
- Este sitio empieza a gustarme.
- A mí también.
Me gusta la buena química
entre el personal.
¿Vieron ese momento cargado
entre Greg y Amanda?
- Sí.
- Caray, se lo aseguro.
Ella tiene novio, pero creo que ella
y Greg deberían acabar juntos.
Quiero regresar la semana
que viene para ver si están juntos.
- Ella es linda. Es superlinda.
- Es linda.
Sí es muy linda.
Pero no es graciosa.
No necesita ser graciosa porque es linda.
Es adorable.
Cae bien a todo el mundo.
Si sabe contar chistes,
eso ya es la guinda.
Vámonos de este antro.
Este sitio no es un antro.
Es bastante genial.
Greg, ¿quieres servirle a este hombre
un Agujero Azul?
- Necesitas probarlo.
- Tengo noticias para ustedes.
Saben nuestro secreto y la fastidiamos.
El director ha estado
en El Irlandés y dice...
que solo hay un montón de gente
gritándose los unos a los otros.
Eso es lo que hacemos:
nos gritamos...
y si la gente quiere escucharnos,
puede hacerlo.
Pero creo que eso molesta a los clientes.
Greg jamás le gritaría Amanda.
Les diré lo que debemos hacer:
hay que poner toda la carne en el asador.
Daremos una fiesta para la industria.
Invitaremos a nuestro bar a toda la gente
de la industria que vota...
y les mostraremos
de qué estamos hechos.
Me gustaría afinar un poquito
quiénes somos y de qué estamos hechos.
- Pulirnos un poco.
- De acuerdo. Afinaremos un poco.
Les mostraremos a estos desgraciados
quién se merece un premio.
¡Sí!
¡Beban! ¡Beban!
EL IRLANDÉS
Bien, si vamos a mostrarles esta noche
que somos simpáticos...
necesitamos bromear
como hacen Greg y Maxwell.
Tranquilo. Soltaré ocurrencias ingeniosas
toda la noche.
No soltarás nada,
porque las mujeres graciosas intimidan
a los hombres.
Solo necesitamos que luzcas
linda y benigna.
Pero sí haremos un "¿Serán pareja o no?"
entre tú y Mac.
Dee y yo no queremos ser pareja.
Pero los clientes sí quieren que lo sean.
Será divertido para ellos.
¿Es divertido ver a dos personas
que no quieren ser pareja?
No. Sí quieren ser pareja.
Los clientes deben pensar que ustedes
creen que no quieren ser pareja...
pero en el fondo, sí quieren ser pareja.
El problema es que percibo
que no quieren ser pareja.
- Necesito que quieran ser pareja.
- Una pregunta.
Te preguntas cómo haremos a Dee
lo suficientemente atractiva...
para que quieras ser su novio.
La voy a cubrir de maquillaje...
y la bombardearé con mucha luz
para suavizar sus rasgos.
- Eso me gusta.
- Sí. Genial.
Tengo tarjetas con bromas.
Mac, darás la bienvenida al cliente
y luego yo diré alguna ocurrencia.
- Intentémoslo.
- "Soy Mac. Bienvenido al Irlandés.
A los que vienen por primera vez les
recomiendo nuestro cóctel de la casa...
el Paraíso Caribeño.
La gente dice
que es mejor que un orgasmo".
- Como si supiera lo que es eso.
- ¡Tuve orgasmos! ¡Montones de orgasmos!
¡Tuve uno con tu mamá!
¡Te estrangularé!
¡Clavaré mi maldito pulgar en tu ojo!
Tranquilo, viejo.
Siéntate. ¿Qué haces?
Me atacaste
y yo me defendí con todo, porque--
Sí, ya lo veo.
Solo estoy siguiendo esto.
Lo que acabas de hacer,
así es como hablamos normalmente.
- Es muy agresivo.
- Te ataqué con todo.
Sí, y a la gente no le gusta
esa clase de comportamiento.
Por eso estamos intentando hacer
algo diferente.
Apréndanse de memoria estas frases,
tiene que parecer algo improvisado.
Claro.
Además, ella no sintió nada.
- ¿Qué?
Es el remate,
de Mac teniendo sexo con mamá.
Ella ni siquiera se dio cuenta.
Dee, por Dios,
qué mal elegiste el momento.
- Lo acaba de decir.
- Elige bien el momento.
Alto. Olvida los chistes.
Interpretemos nuestros nuevos papeles.
Cambio de planes, cambio de planes.
La fiesta para la industria
tiene que ser más oscura y atrevida.
Frank, no desbarates nuestros planes.
Usaremos luces y colores brillantes,
diremos bromas graciosas, así se gana.
Te equivocas. Anoche, Artemis y yo
fuimos a un bar burlesco.
Había mujeres desnudándose,
pero era elegante. Había una luz tenue.
Servían martinis,
llevaban trajes de época.
No había mucha gente,
pero este bar
ha ganado montones de premios.
- ¿Creen que el problema es donde estamos?
- Podría ser eso.
No, está el bar que abrió el año pasado
justo un poco más abajo...
- y ya ganaron montones de premios.
- Exacto.
¿Somos nosotros?
- No. No.
- ¿Nosotros?
- Qué va.
- No podemos ser nosotros.
- Lo dudo.
- El problema son ellos, no nosotros.
Son todos los demás.
No tenemos--
¡Ya lo tengo! ¡Ya lo tengo!
- ¿Qué tienes?
- La Mejor Canción. La compuse.
Es increíble. Espabilen.
Sí, Charlie, por favor.
Todos nos morimos por oírla.
Dicen que tienes el mundo a tus pies
Pero a mí los pies me apestan
Eres la reina de la fiesta,
pero no eres mi tipo
Siempre te nombran el mejor bar,
pero este perrito no está de acuerdo
Porque yo prefiero la vida en El Irlandés
Hay un lugar para mí
Es un lugar al que voy
donde la cerveza es barata
Y la luz es tenue
Es el bar El Irlandés
Me gusta el bar El Irlandés
Que conste en acta
que el mejor sitio al que puedes ir
Es ese bar llamado El Irlandés
Me gusta la vida en El Irlandés
¡Dios mío!
Vaya, vaya, vaya. Dios mío.
- ¿Les gusta de verdad? ¿No es una broma?
- ¡Fue genial!
Intenté captar la América profunda.
Randy Newman--
No oí ninguna referencia a la violación,
ni a las arañas o los demonios necrófagos.
- ¿Por qué hablaría de la violación?
- Siempre hablas de violaciones y arañas.
- Me malinterpretan.
- Charlie, eso estuvo genial.
Metiste un jonrón.
Bajemos al sótano
por unos limones para la fiesta.
Sí, claro.
Me alegra que les gustara la canción.
- ¿Me encerraste aquí?
- Sí.
No podíamos dejarlo cantar esa canción.
No tenía ningún sentido.
Es absurda.
Montemos un buen show.
EL IRLANDÉS
La gente empieza a llegar.
Toda va genial.
Cuando se acerque un cliente,
recuerda, mantén un tono desenfadado.
- Y juguetón.
- Desenfadado. Juguetón.
No se preocupen por mí.
Voy a charlar con estos bobos
como un desgraciado.
- Genial.
- Gracias, Z.
Él me preocupa un poco.
Debimos conseguir
a un negro menos intenso...
pero no conocemos a ninguno.
Quizá podamos encontrar a otro,
para contrarrestar las vibras de Z.
Debes tener mucho cuidado
con la proporción.
Si tienes a demasiados negros,
la gente creerá que es un bar de negros.
Los bares de negros no ganan premios,
no sé por qué.
Me encantan estas luces.
Brillo como un ángel.
Dios mío.
Hola. ¿Me sirves una copa?
Hola, soy Mac.
Bienvenida al Irlandés.
A los que vienen por primera vez
les recomiendo el cóctel de la casa...
el Paraíso Caribeño.
Algunos dicen que es mejor que eyacular.
- ¿Perdón?
- Eyacular.
Es como, ya sabe, venirse.
- A él le pareció un chiste gracioso.
- No, espera.
Es como eyacular sobre usted.
Es algo desenfadado, es juguetón.
Creo que mi amigo
intenta referirse a un orgasmo...
algo desenfadado y juguetón...
pero se sobrepasó
siendo un poco demasiado específico.
Lo siento. Eyaculamos en la copa
por eso es desenfadado.
No, nadie va a eyacular sobre nada.
- ¿Dónde eyaculo?
- No eyaculas.
- ¿Cómo tengo un orgasmo sin eyacular?
- Señora, creo que--
Dime dónde debo eyacular
para servirle a esta señora su copa.
¿Qué le gustaría beber, señora?
No eyacularemos sobre nada.
Como si Mac supiera
lo que es un orgasmo.
Rayos, qué tarde.
- Lo dijo tarde.
- Regresa bajo las luces.
Ya está todo listo.
Deandra, agarra dos botellas de champán.
- Vamos.
- No, lo hago yo.
Dee, quédate bajo las luces.
Ven conmigo.
Escuchen. ¿Qué fue eso?
Miren, miren.
Ustedes dos hagan el momento cargado.
"¿Serán o no serán pareja?"
- ¿Qué ocurre, Dee?
- Nada.
Déjame adivinar:
¿problemas con el novio?
Ese tipo no sabe lo que tiene.
Además, es muy feo.
Perdón. ¿Hablas conmigo?
Sí. Dije que su novio es feo.
Presta atención, idiota.
No es feo. Eso no tendría sentido.
No es feo.
- Ese tipo es un imbécil total.
- ¿Sabes lo que no es?
No es alguien cubierto
de tatuajes ridículos
y su madre no es un cigarrillo.
¿Qué? ¡No critiques a mi mamá!
¡Alto! ¿Qué diablos pasa aquí?
Ese tipo está estrangulando a esa mujer.
Vengan aquí. ¿Qué hacen?
Esto no es: "¿Serán o no serán pareja?".
Es: "Sé que no lo serán
y no quiero que lo sean".
Perdón.
Hay un tipo saliendo del suelo.
Está bien. Es nuestro conserje.
No se preocupen, señores.
¿Qué haces?
- Me escapé.
- ¿Estás drogado?
Me encerraron en el sótano
con los aerosoles. Me drogué.
Hazme un favor: regresa al sótano.
Drógate más si quieres. Solo regresa.
No te sientes ahí. No--
Maldita sea. ¿Qué vamos a hacer?
Vaya, parece que Z
trajo a sus amigos.
¿Qué tal?
Hay demasiados negros.
La proporción es incorrecta.
- ¡Es la proporción incorrecta!
- ¿Sabes qué? El show burlesco.
- ¿Recuerdas?
- El show burlesco, sí.
Amigos-- Señores.
¿Qué tal algo
un poco más elegante?
Vengan conmigo.
Quiero mostrarles algo.
- Sí, esto tiene mucha clase--
- ¡Por favor!
- Méteme la botella. Métela.
- Dios mío. Ya lo hice.
- ¡Saca la botella!
- ¡Lo estoy intentando!
¡No me juzguen! ¡Esto es arte!
- ¡Cierra la puerta!
- Esto no es arte.
Atención, todo el mundo.
Tengo una cancioncita sobre El Irlandés.
Voy a cantarla.
Charlie va a cantar la canción.
Es desenfadada.
- Eso animará el ambiente.
- Canta la canción, viejo.
Disfruten con esta canción.
Hay una araña
Araña, araña
En lo más profundo de mi alma, alma
Lleva viviendo ahí muchos años, años
No quiere soltarme
Está ahí tirada
Su mordedura es horrible
Ahora está lista para luchar
Y defender lo que conoce
No necesito sus trofeos ni su oro
Solo quiero decirles a todos
Váyanse al carajo
Rayos.
- ¿Está escupiendo?
- Les está escupiendo.
- ¿Esa es la señal?
- Al diablo. ¡Escupamos!
- ¡Oye, tú!
- ¿Qué les pasa?
- ¡Fuera!
- ¡No los necesitamos!
¡Fuera de aquí!
De veras necesito decirles,
son unos cabrones de mierda.
No los necesito en mi bar
- ¡Largo!
- Ahí tienen su maldito premio.
- ¿Oíste mi canción?
- La oí. Me encantó.
- Es una canción fantástica.
- Sí, amigo.
Eso fue delicioso.
Fue realmente delicioso.
- Supongo que somos nosotros.
- Sin duda alguna.
De acuerdo, somos nosotros.
Que se pudran.
Porque me gusta como somos.
- A mí también, Dee.
- Porque somos geniales.
Somos buenos en lo que hacemos.
Lo hacemos muy bien a nuestra manera.
- No necesito que ellos nos validen.
- Exactamente.
- Me gusta como somos.
- Desde luego.
- Pero sí quería un premio.
- Me moría por uno.
- Eso sería genial.
- Habría significado mucho.
- Sí.
Traducción: Juan Rico