Todo se ve bien, Sr. Reynolds.
El análisis de sangre es normal.
Excelente. Como se esperaba, ¿no?
Pero tiene un poco alta
la presión arterial.
¿Tengo presión arterial alta?
Pero eso es consistente
con su última visita.
Le daremos una dosis baja
de medicación para la presión.
No, vamos, doctor.
Eso es para ancianos.
Todos llegamos
a una cierta edad en la que...
¿Sí? Yo no.
Así que, no.
No... Sé a lo que apunta con esto.
Pero no optemos por eso.
Si quisiera bajar la presión,
sencillamente, le ordenaría
al cuerpo que la bajara.
La presión alta crónica no funciona así.
Así funciona para Dennis Reynolds.
Si tengo presión alta crónica,
es porque crónicamente lidio con tontos
que no me oyen cuando digo que yo puedo.
¿Sabe qué, doctor? Es...
Voy a tomar el control de esto.
Usted no se preocupe.
Porque Dennis Reynolds
va a resolverlo todo por su cuenta.
CALLE MARKET
HOGAR DE LOS PHILADELPHIA EAGLES
RELOJ INTELIGENTE
Eso es.
Presión arterial.
Pulso. Frecuencia cardíaca en reposo
sincronizada con el teléfono
y se registra todo.
Esto es perfecto.
Ya tengo pruebas para refregarle
en la cara a ese estúpido doctor.
-¿Sí?
-Hola, Dennis.
¿Estamos sobre o debajo del mar?
-¿Qué?
-Dile lo de la cocina estilo familiar.
Estamos cocinando estilo familiar
y tenemos una olla a presión industrial.
Es genial, pero debemos asegurarnos
de estar sobre el nivel del mar.
Si estuviéramos debajo,
estaríamos bajo el agua.
Pero si la olla está
por debajo, explotará.
Eso nos preocupa. Que esta mierda explote.
Estas ollas no se usan debajo del mar.
No va a explotar.
Las ollas a presión no funcionan así.
¿Me estás diciendo que no se puede llevar
una así en en submarino?
¿Cómo alimentan a nuestra Marina?
-El argumento de la Marina.
-¡No cocinan así!
Ya cállense.
-Tienen un asador.
-Me tomo el día en pos de mi salud mental.
¿En pos de tu salud mental?
¿Qué mierda es eso?
Es algo nuevo.
Es pedirte el día por tu cerebro.
Si alguien lo pide, hay que dárselo.
Sin hacer preguntas.
¿Te tomarás el día por eso, de veras?
Sí. Me tomo el día
en pos de mi salud mental.
Conduciré hasta la playa
y pasaré el día observando el mar.
¿Tu auto no está en el taller?
No es una pregunta sobre salud mental.
Es sobre logística.
Maldición. Tienes razón.
Puedo llevarte, Dennis.
Me vendría bien un día de playa.
Vaya, y podríamos descubrir
si estamos bajo el agua o no.
-Puedes llevar la olla.
-No, ¡maldición!
¿Escuchan el pitido? ¡Significa que basta!
¡No!
Me tomo el día por mi salud mental,
y ustedes no son parte de él.
¡Maldición!
-Hola.
-Hola. ¿En qué puedo ayudarlo?
Tengo una reserva a nombre de Reynolds.
-Bien, déjeme ver.
-Bien.
Vaya. Cuánto tiene que escribir.
¿Está escribiendo una novela?
Lo siento, no tenemos autos
de esa categoría disponibles.
Hice una reserva.
A veces, el sistema hace dos reservas
simultáneas, es nuestro error,
le daremos un auto
de mejor categoría sin cargo.
Bien.
Este es el Tsuma EVS,
completamente eléctrico,
con controles de pantalla táctil,
dirección automática, hecho en EE. UU.
Son geniales, los vi. Son espectaculares.
Bien, acepto.
Y me llevo la llave.
No hay llave.
Hay una aplicación.
Bien, una aplicación.
Pues, debo decirle que eso no me gusta.
Ya tengo muchas aplicaciones
en el teléfono.
Y la llave es un sistema
que existe hace milenios.
No sé por qué queremos
cambiar eso, pero...
Tenemos aplicaciones.
Aplicaciones para todo, ¿no?
Incluso para cosas
para las que ya existía algo.
Me está subiendo la presión,
está alcanzando su máximo,
así que lo acepto.
Descargaré la aplicación.
¿Qué más da una más?
Ahora, el teléfono es la llave. Simple.
Qué bien. Buen andar. Silencioso.
Probaré la dirección automática.
Vaya.
¡Hola!
Es genial.
Es hora de comenzar mi día de salud mental
con un buen bálsamo de origen vegetal.
Mi buen amigo,
Mr. Kratom.
Esta cosa es desagradable,
preciso mezclarlo con algo.
Tsuma, llévame
a la tienda de té más cercana.
Redireccionando a Teaspoon.
Caray.
Tsuma, pon Roxette.
Suena Roxette, "Listen to your Heart".
Esto es muy genial.
Supongo que me dedicaré
a disfrutar el viaje.
Este auto es una maravilla.
Hola. Un té de hierbas, por favor.
-¿Qué sabor?
-¿Sabor?
-¿Jazmín?
-Perdone, me refería a las perlas.
¿Las pequeñas esferas de tapioca y azúcar?
El té viene con perlas.
Pues no. Porque veo el té allí
y veo las perlas allí.
¿Qué tal si no los combinamos?
Quiero un té sin el mecanismo oculto
de entrega de diabetes, por favor.
El sistema no me permite hacer eso.
Está bien.
Un té de perlas.
Mi premio del día
de salud mental. Autocuidado.
¿No le dicen así
cuando hacemos lo que carajo queremos?
-No lo sé.
-Claro que no lo sabes.
Un té de azúcar masticable, por favor.
Bien. Puede escanear el código.
¿Por qué?
Porque el código lo lleva a la aplicación.
Ya van dos aplicaciones hoy.
Sí. Tengo aplicaciones para todo.
Si bien estoy hablando
con alguien que me puede tomar el pedido,
tengo que descargar una aplicación, ¿no?
¿Qué te parece esto?
Yo tengo efectivo. Tú tienes té.
¿Por qué no simplificamos las cosas?
Es que no aceptamos efectivo.
¿Y tarjeta? ¿Aceptan tarjeta?
-Sí.
-Genial.
Pero el mínimo es de $10.
En la aplicación no hay mínimo.
Lo siento. No es tu culpa.
Tú no inventaste el sistema.
El sistema es... Es lo que es.
Ambos somos víctimas, así que...
¿Qué?
Nada.
Dos tés con perlas, por favor.
¡Mierda!
Qué asco.
Es muy dulce.
Pero es rico.
¿Cómo que "llave no encontrada"?
¿"Llave no encontrada"? No hay llave.
La llave es mi
teléfono.
¿Dónde está mi teléfono?
¡Maldición! ¿Dónde está mi teléfono?
Mierda.
-Sí. ¿Qué?
-Hola, Dennis.
Hola, amigo. Pregunta rápida.
¿Podemos comer el sándwich de carne
en el refrigerador?
No, ese sándwich
está en el refrigerador hace un mes.
No lo coman y no me llamen.
-Ya lo comimos.
-Fue comido.
-Les dije que no lo comieran.
-Dee nos dijo, sí.
Solo te llamamos
para que no te enfades luego.
Esperamos que te enfades allí,
y cuando vuelvas ya estés bien.
No esperes ver ese sándwich a la vuelta.
Pero, tranquilo, lo cocinamos
en la olla a presión.
ALTO TODAS LAS DIRECCIONES
¡Un sándwich de carne
no se cocina a presión!
Sí, se puede.
Y te garantizo que nuestra Marina
-cocina a presión en su submarino.
-¡Basta!
Basta de llamadas. Basta.
Fantástico.
Buenos días, oficial.
Licencia y documentos.
Es un auto alquilado.
Apague el auto.
No puedo porque no tengo la llave.
Técnicamente, no hay llave.
Mi teléfono es la llave,
y no lo tengo.
Bájese del auto, señor.
Preferiría no hacerlo.
Me temo que si me bajo...
No podré volver a encenderlo.
Bájese del auto, señor.
Bien. No le importa.
Muy bien. Me bajo.
¿Quién lo hubiera pensado?
Hola. Buenas tardes.
Bien, ¿y tú? Gracias por preguntar.
Me llamo Dennis Reynolds.
Estoy en un plan familiar
bajo el nombre Frank Reynolds.
Y necesito un teléfono nuevo.
-Bien. Yo lo puedo ayudar.
-Genial.
Frank Reynolds.
El nombre no es tan largo.
Pues parece que puedo
reemplazarle el teléfono.
Podría tenerlo
para mañana al final del día.
No, eso no me sirve. Lo preciso hoy.
Los teléfonos
están en nuestro depósito, así que...
¿Y esos? A mí me parecen teléfonos.
-Esos no son los teléfonos.
-¿No son los teléfonos?
Esos no son los teléfonos.
Para que sepan.
Son solo cajas con teléfonos
que no son los teléfonos.
-Son para nuevos clientes.
-Nuevos clientes, bien.
No para los antiguos, para los que pagan,
gente que paga hace meses,
hace años y años.
¡Castiguémoslos, démosles
esos teléfonos a los nuevos clientes!
Así funciona el sistema.
Me vengo enfrentando
a ese sistema todo el día.
Te diré algo, amigo.
No estoy enfadado contigo.
Estoy enfadado con el sistema.
Pero, lamentablemente, no puedo
depositar mi frustración en el sistema...
Bien.
Probemos otra cosa.
¿Y si agregamos una nueva línea
al plan familiar de Frank Reynolds?
¿Así sería cliente nuevo?
Sí, puedo hacer eso. Solo preciso su pin.
El pin es la clave del teléfono,
el teléfono es la llave del auto,
y todo está simplificado.
Disculpa, tengo que hacer
una llamada por mi reloj.
¿Seguro de que funcionará?
Charlie, los diamantes
se hacen bajo presión.
Esto es una olla a presión.
Vamos a cocinar diamantes.
Es bastante lineal.
Es una genialidad.
Increíble que no se le ocurriera a nadie.
Seremos ricos.
Sí.
-Es Dennis.
-No respondas.
-Es una prueba de salud mental.
-Es una prueba.
¿Una prueba?
En mi época, si no querías ir a trabajar,
te dabas un martillazo,
te hacías morder por un tiburón
o algo sencillo.
No va a responder. No.
¿Por qué respondería? Increíble.
Intentemos con 69-69.
Bien.
-Es correcto.
-¿Funcionó?
Todo suyo.
-¿De veras?
-Sí.
¿Este es el teléfono?
Cundo abra la caja, lo encenderé,
y el teléfono funcionará.
Sí, funcionará, es su teléfono.
¿Por qué no se hablan?
¡Hablen!
Dennis Reynolds.
D-E-N, de "Nancy"...
Matrícula, B, de "barco", S-X-3-5-5.
Lo siento, no lo entendí.
Ya sé que no porque no lo dije.
No dije cuál era.
¿Dijo: "Enero"?
No. No dije nada.
No di ni un mes ni un día.
¡Representante!
No, representante.
Humano. ¡Humano!
D-E-N, de "niña".
I-S.
Dennis Reynolds.
D, de "¡Detengan esto!".
E, de "¡Encuentre un ser humano!",
N, de "¡No tiene sentido!".
I, de "Irreal".
S, de "¡Sálvenme!".
¡Tiene que haber una forma
de abrir este maldito auto!
¿Cómo abro el auto?
Dennis Reynolds.
D-E...
N, de "No tiene fin".
-Atención al cliente.
-N, de...
-Su llamada es importante.
-"Nunca me ayudarán".
Ingrese la identificación de su auto.
Diga su nombre.
Dennis Reynolds.
Entendido. Lo transfiero.
Gracias por llamar a Tsuma.
Soy Daisy. ¿Nombre
y número de identificación de su auto?
No.
Acabo de ingresar...
Acabo de ingresar esos datos al sistema.
-Lo siento, señor, yo...
-Está bien.
No, está bien.
Daisy, ¿no?
No debes disculparte.
No estoy enfadado contigo.
Solo estoy algo molesto con la situación.
Y la situación es esta, Daisy,
si me permites un segundo
y me das el gusto.
Mi teléfono nuevo
no se comunica con el auto.
Llamé a la empresa de alquiler de autos,
hablé con un supervisor que dijo
que llamara a asistencia en carretera.
Así que llamé allí.
Hablé con alguien que me comunicó
con otro supervisor,
que dijo que llamara
al centro de servicios.
Llamé allí, hablé con dos o tres idiotas
que no supieron darme respuesta.
Me comunicaron con su supervisor,
que me dijo que llamara
a la empresa de alquiler.
Así que llamé a la empresa,
a asistencia en carretera,
centro de servicios,
empresa de alquiler,
asistencia en carretera,
centro de servicios, empresa de alquiler
y así durante horas,
hasta que un iluminado me dijo que había
una línea de atención al cliente.
Así que llamé allí
y ahora estoy hablando contigo,
Daisy, mi florecita,
y me pides, otra vez,
identificación y fecha de nacimiento.
Información que ya ingresé a tu sistema.
Ahora bien, Daisy, escucha,
tenme paciencia, ¿sí?
Sé que tú no inventaste el sistema.
Así que no es culpa tuya.
Pero alguien lo creó.
Y me encantaría culpar a esa persona.
¿Quién fue?
Señor, lo siento...
¿Quién creó un sistema
de atención al cliente
que no procura que la información
ingresada en una computadora
se pase al representante humano?
Señor, no sé. Puedo pasarle a un...
No. No me pases con un supervisor.
Daisy.
Somos tú y yo.
Solo tú y yo, Daisy,
enfrentándonos a un sistema roto,
diseñado para volvernos tan locos
que tenemos que tomarnos días libres
¡en pos de nuestra salud mental!
-¿Daisy?
-¿Sí?
El Tsuma está hecho en el país, ¿verdad?
Sí.
¿Dónde?
Sí. Genial. Maravilloso.
Bien. Sí.
Bien. Lo llamo enseguida.
Buenas tardes. ¿Cómo le va?
He estado mejor.
Y peor.
¿Está el director ejecutivo?
Disculpe, ¿de parte de quién?
Dennis Reynolds.
D-E-N, de "Nancy",
N-I-S.
Cliente de Tsuma hace
seis horas y 17 minutos.
Tengo valiosos comentarios
que me gustaría hacerle llegar a su jefe.
¿Puedo ofrecerle agua o algo?
Escuche,
caminé bajo un sol abrasador
y una lluvia torrencial para llegar aquí,
así que, si no es molestia, esperaré.
No está en la oficina esta semana.
Pero valora mucho
los comentarios de los clientes.
Así que, si quiere dejarle un mensaje,
me aseguraré de hacérselo llegar.
Si le dejo un mensaje,
¿me asegura que usted se lo hará llegar?
Totalmente. Se lo daré
apenas llegue de su casa en la playa.
¿Su casa en la playa?
-Yo iba a ir a la playa hoy.
-Qué bien.
Sí. Muy bien, ¿no?
¿Qué playa?
Brandon, la cena está lista.
JOHN GRISHAM
EL INFORME PELÍCANO
Hola.
Una maravilla de la medicina.
La presión arterial le bajó 20 puntos
en menos de un minuto.
Pero ¿cómo?
Liberé un poco de estrés de forma natural.
Se lo dije, Dr. Tsuma.
Disculpe.
-¿Hola?
-Hola, Dennis.
¿Estamos sobre o debajo del mar?
Enseguida voy.
Diabetes en un solo clic.
DESCARGUE LA APLICACIÓN
Subtítulos: Guadalupe Anzoátegui