Apúntese hoy mismo al sistema Invigaron...
Un jueves
Filadelfia, Pensilvania
...y dé los primeros pasos
para ser económicamente independiente.
Invigaron: una oportunidad de negocios
tan única como las bayas abani.
¿Qué pasa?
¿Ahora eres una vendedora de bayas?
No, soy una distribuidora
para un producto revolucionario
que cambia vidas.
- Explícame eso.
- Son mis nuevos palos de golf.
Los conseguí gratis por aguantar
una presentación de 20 minutos.
Ya lo entiendo. Es una estafa.
No, no es una estafa para nada.
Yo también tenía mis dudas al principio...
pero estas superbayas
crecen en los Andes.
Las alpacas sobreviven
un invierno entero con ellas.
¡Rayos! Entonces, es una superbaya.
¿De qué clase de superpoderes
estás hablando?
- ¿Tú sobrevives al invierno?
- Una gran pregunta.
¿Ese es el único superpoder,
sobrevivir a los inviernos?
Porque yo he sobrevivido muchos inviernos
sin esas bayas.
Tengo la respuesta
a todas estas preguntas.
Charlie, una demostración.
- Ah, tienes algo aquí.
- Ven aquí y sostén esto.
Esta máquina medirá el nivel de toxinas
en tu cuerpo provocado por el estrés.
- ¿Dónde pongo los pies?
- Donde quieras.
- Quiero colocarlos en el taburete.
- Genial. No importa.
De acuerdo, allá vamos.
120, 140, 157.
Rayos. ¿157?
- ¿Eso es malo?
- Sí, no es bueno.
- Amigos, tengo 157.
- Espera. ¿157 qué?
Unidades.
- Unidades, viejo.
- ¿Unidades de qué?
¡Unidades de estrés!
Tienes un índice muy alto de unidades.
¡Son muchas unidades!
Pero no te preocupes,
Invigaron te ayudará.
Estas bayas están llenas de antioxidantes
y fitonutrientes.
Gracias a Dios.
Ya me convenciste.
Claro que lo comprarás,
porque eres tan idiota como ella.
- ¡Te están timando, Dee!
- ¡No es un timo!
Pudiste salir de esa habitación
con unos palos de golf gratis...
pero en cambio, te la jugaron.
Yo digo que consigamos
unos nuevos palos de golf.
Pero no nos la jugarán.
Nosotros se la jugaremos a ellos.
Verás, a nosotros no nos timan.
Timamos.
Exacto. A nosotros no nos estafan.
¡Qué va!
"Mac y Dennis
compran un tiempo compartido"
EL SOL SIEMPRE SALE
EN FILADELFIA
CALLE MARKET
EL HOGAR DE
LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
Charlie, te conseguí un kit inicial
de miembro de nivel oro.
- Bien.
- ¿Sabes lo que contiene esto?
Dos cartones de jugo
y cuatro paquetes de gel energético.
Hay una caja de polvos para malteadas
y también metieron
un montón de proteínas--
¿Qué haces?
- ¿Qué?
- ¿Qué haces?
Beber el jugo de bayas
para salvar mi vida.
Beber el jugo no importa.
Tienes que venderlo.
Es un sistema para hacer dinero.
De eso trata Invigaron.
Trata del dinero
y de, ya sabes, "crear riqueza...
a través del uso de antioxidantes,
poderosos antioxidantes".
Y vamos a...
"redefinir el éxito y cambiar el mundo".
Esas palabras me estresan,
¡y ya estoy en 157!
Sinceramente,
yo también estoy un poco confundida.
No entiendo exactamente cómo--
- Es muy confuso.
- ¿Dónde diablos está Frank?
Puede ayudarnos.
Es un genio de los negocios.
No sé dónde está.
No regresó a casa esta mañana.
Se largó anoche.
Dijo que había tenido un sueño.
Se levantó y dijo:
"Charlie, tengo que ir al parque".
- Y se fue pitando.
- ¿Por qué fue al parque?
- No lo sé. Me dijo que no fuera.
- Debemos averiguarlo.
- Él nos explicará todo esto.
- Es bueno con estas cosas. Vamos.
- Hagámoslo. Pero voy a beberme este.
- No abras más.
¿Frank?
- ¿Qué es esto? ¿Estás atascado?
- ¿Este era tu plan?
- No.
- ¿Cómo ocurrió esto?
- ¿Cómo ocurren las cosas? Olvídalo, ¿sí?
- Me temo que eso es imposible.
Sí. ¿Y tu ropa?
¿Por qué estás desnudo y atascado?
- Solo sáquenme de aquí.
- Primero deberíamos hacer eso.
Charlie y yo tenemos un par de preguntas
de negocios para ti.
¿Qué? Deandra, déjate de tonterías.
Sácame de aquí.
Seré rápida.
A Charlie y a mí
se nos presentó recientemente
una oportunidad de negocios única...
y esperábamos que pudieras
explicarnos algunas cosas.
¿Puedes echarle un vistazo?
Es una estafa piramidal.
No es una estafa piramidal.
Es un sistema inverso de embudo.
Ponlo boca abajo.
- ¡Rayos!
- ¡Maldita sea! ¡Rayos!
Los timaron, bobos.
El bobo eres tú.
Estás desnudo y atascado en una espiral.
Cálmate.
¿Hay alguna forma de salirse
de una de estas estafas?
Necesitan encontrar a un par de idiotas
y engancharlos.
Los idiotas con mucho dinero
son los mejores.
- ¿Y el soldado Ben?
- Más tonto que él imposible.
- Es más tonto que un ladrillo.
- Es estúpido perdido.
- Bien, hagámoslo.
- Lo usaremos a él.
Conseguiré una polea o una cuerda
y te sacaremos de ahí.
- Sáquenme de aquí.
- Sí.
Espera. Piénsalo.
Si lo sacamos de ahí,
¿cómo sabemos que seguirá ayudándonos?
- ¿A qué te refieres?
- Si lo sacamos, quizá nos time.
Es un genio de los negocios.
No sé qué se trae.
Tienes razón.
¿Qué hace metido en esa espiral?
No nos lo dijo.
Podría tramar algo.
Dejémoslo atascado ahí unos días
para presionarlo y que nos dé consejos.
Lo tendremos controlado.
Si tenemos preguntas, acudiremos a él.
Exacto.
Regresaremos en un par de días
para ayudarte.
¡No! ¡No puedo esperar un par de días!
¡El sábado se acerca!
¡Habrá niños aquí!
Hola. ¿Vinieron a la presentación?
Soy Harris Marder.
Ahórratelo, bobo.
Venimos por los palos de golf gratis.
Tienes exactamente 20 minutos
para hacer tu numerito.
No te prestaremos atención,
así que avísanos cuando termines.
- O no.
- ¿Para qué?
Solo perdería el tiempo.
Evidentemente, los dos son listos.
19 minutos y 50 segundos, payaso.
No me malentiendan, Invigaron es genial,
pero requiere mucho trabajo.
A ustedes dos parece
que les gusta darse la gran vida.
- Evidentemente.
- Así es.
Este tipo tiene una camisa hawaiana
y tú tienes un bronceado increíble.
Apuesto que se están muriendo
encerrados aquí con un día tan bonito.
Así es, así que menos cháchara
y más palos de golf.
Lo entiendo. ¿Y saben qué?
Como son tan buena gente,
les voy a dar un cupón...
para una ronda de golf gratis
en el hotel Dunas Polvorientas en Orlando.
- ¿Han estado en Florida?
- ¿Ahí? No físicamente.
Si quieren, puedo conseguirles
una de sus villas privadas.
Una villa privada.
- ¡Como sea! Está muy bien, mira.
- Sí que está bien.
¿Sabían que el precio medio
de una habitación de hotel
hace 30 años era 19 dólares?
Hoy es 237 dólares.
Es un aumento del 1300%.
Así que no es inconcebible pensar
que dentro de otros 30 años...
una semana en un hotel
te costará 20 000.
- No es inconcebible. Es muy concebible.
- Qué locura. ¿De verdad?
Pero no para ustedes.
Congelarán el precio
pagando 1400 dólares anualmente.
- Espera. ¿En serio?
- Sí.
No hablo de tomarse unas vacaciones.
Hablo de ser dueños de sus vacaciones.
Y si la cantidad no les gusta,
solo tienen que doblar la apuesta.
Les tocan dos semanas--
venden la segunda semana...
y las vacaciones les saldrán gratis.
Espera, espera. Mac, creo que este tipo
se está desviviendo por nosotros.
¿En serio?
Sí, para nuestro disfrute.
Presta atención.
Si compramos una segunda semana
y la vendemos,
las vacaciones saldrán gratis.
¿Qué pasa si compramos
una tercera semana y la vendemos?
¡Nos pagarán por irnos de vacaciones!
¡Rayos!
- Nunca lo había pensado de esa forma.
- ¡Lo sé!
No sé si puedo hacer ese trato.
- El trato está hecho.
- Voy a escribir "tres".
- Escribe "tres semanas".
- ¡Ya está!
- Maldita sea.
- ¡Te la jugamos!
Creíste que éramos dos tontos,
pero ¿sabes qué? No lo somos.
Acabamos de comprar tres semanas
en una multipropiedad.
Ya lo creo.
GRATUITO
- No vino mucha gente.
- No, no vino mucha gente.
¿Sabes por qué?
A nadie le interesa una sopa gratis.
- La gente quiere palos de golf y boletos.
- No critiques la sopa.
El Maníaco está aquí.
Ya se comió tres tazones.
Sí, está aquí.
¿Y por qué está aquí?
Nadie quiere comprarle algo
a un luchador demente.
- ¿Por qué lo invitaste?
- No lo invité. Se coló.
- Supongo que quería--
- Sopa gratis.
Estos vagabundos.
Bien, empecemos, ¿sí?
Hola, todo el mundo.
Muchas gracias por venir hoy.
Cada uno ha sido elegido personalmente
para unirse a nuestro equipo Invigaron.
"¿Qué es Invigaron?", se preguntarán.
¿Charlie?
Hola, todo el mundo.
Yo soy Dee y él es Charlie.
Y como verán por nuestra inmensa mansión,
estamos superforrados de dinero.
Pero no siempre fue así.
Antes éramos perdedores,
como todos ustedes.
Y luego descubrimos Invig--
¡Invigaron!
Y todo empieza con las bayas.
Las bayas son la cosa más deliciosa--
Todos tienen muchas ganas
de saber más sobre el sistema Invigaron.
- ¿Qué pasó con mi parte?
- Tuve que repetir algunas tomas.
Te estabas pasando con las bayas.
El éxito del sistema Invigaron
se debe a la simplicidad de sus orígenes.
Usando una distribución multinivel--
mercado multinivel--
sistema Invigaron-- multinivel--
Soy Andy,
dueño orgulloso de mi propia--
Yo también repetí algunas tomas.
Dueño orgulloso de mi propia montaña,
donde cultivo frijoles mágicos.
¡Bayas!
¿El sofisticado modelo de negocios
de Invigaron le resulta confuso?
No necesita comprender
cómo funciona Invigaron...
porque alguien por encima de usted
ya lo comprende.
Así que haga menos preguntas
y haga más dinero.
- Ya está.
- Aún no he terminado.
¿Sigue sin estar convencido?
¿Sabe qué?
El sistema Invigaron
también es una estafa piramidal.
"¿Qué es una estafa piramidal?", pregunta.
Un castillo de naipes
en el que solo trabajanlos idiotas
en la fila de abajo...
y dan todo su dinero a los listos
que están arriba del todo. Ahora sácame--
No tengan éxito solamente.
Tengan--
- No necesitarán un caldero de oro--
- Pero increíblemente genial--
Así que haz--
- Ya está.
- ¿Alguna pregunta?
Yo tengo una pregunta.
¿Cómo me apunto a esto?
Probablemente no puedes,
porque necesitas dinero.
Ben, ¿cuántas cajas quieres?
- No entiendo lo que estoy comprando.
- Ya viste el video.
- ¿El video no fue claro?
- Fue bastante claro.
¿Tal vez es el estrés?
¿Quieres ver tus niveles de fotón?
- Sí.
- Podrías estar estresado. Aquí tienes.
¿Dónde pongo los pies?
- ¿Dónde pone los pies?
- Donde sea. ¿Qué importan los pies?
Gracias por esta oportunidad de negocios.
No los decepcionaré.
Necesita pagar por ese producto.
No puede llevárselo sin más.
¡Entendido! Entendido.
Se va del bar tranquilamente.
Acaba de robar las bayas. Eso no es--
- 107. Caray, eso está muy bien.
- ¿Qué?
- Este tipo está muy sano.
- No, eso es horrible.
Está muy estresado, necesita comprar
el producto y comer bayas.
Lo siento. Creo que esto no es para mí.
¡Maldita sea!
Si 107 es malo,
necesito comer más bayas.
¡Deja de comer bayas!
¡Ya comiste suficientes bayas!
No lo entiendo.
¿Se trata de algo sexual?
No, solo sáquenme de aquí.
No importa.
- A mí sí me importa. No puedo olvidarlo.
- Vinimos por una razón. Hagámoslo.
Tenemos una oportunidad inmobiliaria
increíble para ti en Orlando, Florida.
¿Te gustaría pasar una semana al año
dándote la gran vida...
en tu propia villa privada
en el hotel Dunas Polvorientas?
- ¿Compraron un tiempo compartido?
- Pues sí.
¿Cómo pueden ser todos
tan crédulos?
- No, esto es diferente.
- Díselo.
Este idiota intentó vendernos una semana.
Se la jugamos a ese bobo
y compramos tres.
- ¿Sí? ¿Le sacaron tres semanas?
- Se le ocurrió a Dennis.
¿Creen que no quería venderles
todas las semanas posibles?
Ya te dije que eso me preocupaba.
De camino hacia aquí, dijiste--
¡No vine aquí a ser criticado
por un hombre en una espiral!
- ¿Vas a comprar una semana sí o no?
- No. No soy tan estúpido.
- No necesitamos oír esto. Nos vamos.
- Púdrete.
Esperen, esperen.
- Puedo ayudarlos.
- ¿Sí? ¿Cómo?
Les daré un cliente potencial,
un ricachón tonto.
¿Cliente potencial?
Es la jerga empresarial.
Necesitamos clientes potenciales.
- ¿Quién?
- ¿Prometen sacarme de aquí?
- Lo prometemos.
- ¿Crees que te dejaremos en una espiral?
El soldado Ben, ¿de acuerdo?
- El soldado Ben, ¿eh?
- Sí.
- Eso está muy bien.
- ¿De verdad?
Sí. Es muy, muy tonto.
Piénsalo, fue a la guerra
y habrá visto todo tipo de carnicerías.
Tendrá un TEPT bastante serio.
Haremos con él lo que queramos.
Exacto, como sea.
Bien, sáquenme de aquí.
- No.
- No. No.
Espera. ¿Adónde van?
- Te la acabamos de jugar.
- Sí.
Jugaste tus cartas
demasiado pronto, tonto.
Regresaremos cuando volvamos
a necesitarte. Se llama apalancamiento.
- Es un término empresarial.
- ¿No eras un experto?
- Van a venir los niños.
- Lo sé.
¡Los niños! ¡Vendrán los niños!
Ahora, escucha.
Solo tenemos que desencadenar su TEPT.
- Confundirlo un poco.
- Movimientos repentinos. Ruidos altos.
Exacto.
¡Ben!
Cómo me alegra verte, amigo.
¿Cómo estás? Pasa.
- Siéntate en el sofá.
- De acuerdo.
Muy bien.
- ¡Dios mío!
- Hola.
- El Maníaco.
- Sí, lo sé.
- ¿Qué haces aquí?
- Vengo para la presentación.
- Será genial.
- Va dirigida específicamente a Ben.
Él también me cae bien.
Es buena gente, ¿eh?
Me alegra verte. Muy bien.
- Va a entrar.
- Ben, ¿cómo estás?
- Bien, seamos--
- De acuerdo.
Escucha, Ben.
Queremos ofrecerte
una estancia de una semana...
en nuestro condominio
de tiempo compartido en Florida.
Es una propiedad increíble.
Al verla por primera vez, nos quedamos--
A veces, los ruidos muy altos
despiertan a las ardillas en mi cabeza.
Y ya no peleo en el cuadrilátero...
pero sigo peleando con los demonios
en la cabeza del Maníaco.
Intentaremos tenerlo más presente.
Y a partir de ahora, no gritaremos.
Ben, ¿hablamos del precio?
No sé, suena muy bien...
pero intento no tomar
decisiones de negocios.
Tengo un nivel de estrés de 107.
Lo siento, no debería estar aquí.
Debo irme.
- Espera. Alto.
- No te vayas.
Es el estado soleado.
Yo me apunto.
No. Verás, Maníaco, es muy caro.
Son 1400 dólares.
¡Vendido al Maníaco por 1400 dólares!
¿En serio?
¿Saben por qué?
Porque puedo pagarles con Invigaron.
Creo que no lo entiendes.
Esto requiere
que nos des dinero en efectivo
no un producto que luego venderemos.
- Claro.
- Necesitamos dinero en efectivo.
- Estamos de acuerdo.
- No entiendo de qué habla.
- Espera un segundo.
- Tómense su tiempo.
Escucha, quizá estábamos equivocados
con el negocio de Dee y Charlie.
Vaya, andan por ahí vendiendo
toneladas de bayas.
Si esos bobos pueden hacerlo,
imagina cuántas venderíamos tú y yo.
Podríamos vender 10 veces más.
Exacto. Estafemos al Maníaco
mientras lo tengamos aquí.
Apuntémonos al jueguito
de Dee y Charlie.
Muy inteligente.
¿Una estafa piramidal
y un tiempo compartido?
Estamos diversificando
nuestras inversiones.
Exacto.
- ¿Maníaco?
- Sí.
- Trato hecho.
- ¿Vamos a hacer negocios juntos?
¡Genial! Voy por mis cosas...
y luego, si no les importa,
¿me muestran cuál es mi cuarto?
Quiero un cuarto grande,
si no les importa.
Cómo vamos a divertirnos.
Invigaron.
¿Cree que nuestro apartamento
es a tiempo compartido?
Eso parece.
¿Sabes qué?
Lidiaremos con eso después.
Concentrémonos en conseguir
que Ben se desmorone.
Entre el Maníaco robando nuestras bayas
y estos anteojos de visión nocturna...
no lo tenemos fácil,
así que esto no puede fracasar.
- ¿Cuál es el plan exactamente?
- Desencadenar el TEPT de Ben.
Entraremos como unos comandos especiales,
lo esposamos, lo encapuchamos...
y luego lo golpeamos
hasta que compre.
TEPT-- genial.
¿Cómo se le ocurren estas cosas a Frank?
Entiende de negocios.
- ¿Lista? ¿Preparada?
- Sí.
- Vamos.
- En marcha.
¿Qué diablos hacen aquí?
Íbamos a desencadenar el TEPT de Ben
para que compre nuestras cosas.
Llevamos toda la noche intentándolo,
con pinta de árabes y gritando.
Ni se inmuta.
¿Por qué lo disfrazaron
de Ebenezer Scrooge?
Estaba vestido así cuando llegamos.
Está claro que tiene problemas.
No sé si TEPT es uno de ellos.
Hemos estado viendo
películas violentas toda la noche...
para recordarle las carnicerías
que vio en combate.
No vi ninguna carnicería.
De hecho, me divertí durante la guerra.
Viajé por el mundo,
probé cocinas nuevas y exóticas.
Soy un programador informático.
- ¿Qué?
- ¡Maldita sea!
Frank nos dijo que este bobo era la clave
para salir de nuestras
dificultades económicas.
¿Qué?
Frank nos dijo lo mismo a nosotros.
Qué interesante.
Así que todos estamos aquí
haciendo esto debido a Frank.
- Ya te dije que tramaba algo.
- Espera un segundo.
Desnudarte y quedarte atascado
en una espiral es una buena distracción.
Piénsenlo:
no nos dijo por qué estaba en esa espiral.
No. Yo supuse que fue ahí a masturbarse
por la noche.
Pero ahora estoy completamente seguro
de que tenía un plan.
Apuesto que nunca estuvo atascado
en esa espiral.
Lleva en lo alto de la pirámide
todo el tiempo juntando nuestro dinero.
Exacto.
O en la parte de abajo del embudo.
- No sé cuál de los dos.
- Es lo mismo.
Seguro que si vamos allá,
ya no está atascado.
Claro que no estará en esa espiral,
pero sé exactamente dónde está.
Tenemos un nuevo miembro
en el equipo platino de ventas.
Déjenme decirles una cosa:
este tipo es una verdadera dínamo.
¡Una estafa! ¡Este tipo es un mentiroso!
¡Los están estafando!
- ¡Los están estafando!
- ¡Pirámide! ¡Pirámide!
¡Violación! ¡Violación! ¡Violación!
- ¿Qué pasa aquí?
- Te diré lo que pasa.
Les estamos ahorrando a estas personas
muchos años de violación financiera.
Si quieren salirse de Invigaron,
solo tienen que decirlo.
- Espera.
- ¿De veras?
Solo tienen que firmar
este formulario de renuncia...
pagar una multa de 200 dólares...
los que tienen por debajo pasarán a mí
y fin del asunto.
- ¿Solo hay que firmar el documento?
- ¿Podemos hacerlo?
¿Podemos retirarnos
del tiempo compartido?
No.
Me temo que no puedo ayudarlos con eso.
Los contratos son de hierro.
Menos mal que no vieron
la cláusula de exclusión.
Espera. Apuntó sutilmente
a este documento de aquí-- exclusión.
Maldición, dije demasiado.
"El comprador puede cancelar el contrato
dentro de un plazo de 72 horas...
pagando una tarifa de cancelación
de solo 2000 dólares".
- Lo comprendiste.
- Idiota.
Creíste que no lo veríamos,
pero fuimos más listos que tú.
Somos un par de zorros.
¡Te la jugamos!
Chúpate esta preciosidad.
También escribiste "Te humillamos"
en una nota.
¡Qué bien!
Debí saber que no debía relacionarme
con dos águilas como ustedes.
Debiste saberlo. Solo nos alegramos
de habernos deshecho de Frank.
¿Quién es Frank?
Pregunta que quién es Frank.
Como si no lo supiera.
Frank es el que está detrás de todo esto.
Frank es el cerebro en la espiral.
Sinceramente,
no sé de qué estás hablando.
- Claro que no.
- Quizá no lo sepa, porque Frank--
Rayos.
¿Creías que nosotros estábamos enojados?
Espera a ver
lo que dice este monstruo.
¿Este tipo? ¿Qué dices?
Es el mejor vendedor que tengo.
- ¿El Maníaco?
- Sí. Ya tiene a 30 personas bajo él.
Muchísimas gracias por presentarme
a ese soldado del ejército.
Tengo a todo su pelotón
vendiendo para mí.
Espera un segundo.
Tengo al Maníaco debajo de mí.
- Sí.
- Soy rica. Soy rica.
- ¡Te la jugamos! ¡Te la jugamos!
- Un segundo. Un segundo, amigos.
En realidad, está por debajo de mí.
Acabas de renunciar, ¿recuerdas?
¡Rayos!
- No--
- Este tipo es muy bueno.
Sí. Lo siento.
Quiero terminar aquí
y nos veremos luego en el condominio.
¿Qué pasa aquí?
¿Está viviendo con ustedes?
Es muy complicado. Olvídalo.
- Es difícil olvidarlo.
- No sabe lo que es un tiempo compartido.
Espera un segundo.
¿Frank sigue siendo el cerebro?
No entiendo.
- ¿Sigue en la espiral?
- No, no sigue en la espiral.
Él está detrás de esto, sin duda.
Seguro que está disfrutando en Orlando
del tiempo compartido. Ya se largó.
Esté donde esté,
la está pasando en grande.
Tranquilo, tranquilo.
Necesito salir de aquí.
¡Necesito salir de aquí!
¡Sáquenme de aquí! ¡Sáquenme de aquí!
¡Que alguien me saque de aquí!
Traducción: Juan Rico