Un viernes
Filadelfia
¿Dónde estoy?
Llegué a casa.
Ay, cielos.
Dennis: ¿DÓNDE ESTÁS?
¿Dónde debo estar?
¡VE AL BAR!
Ay, carajo. Bueno.
Bueno.
Levántate.
Bebí demasiado.
Tengo que mear. Tengo que hacer pis.
¿Dónde está el baño?
Ahí está.
Bueno, Frank.
Debes componerte e ir al bar.
Bueno...
"Siendo Frank"
Aún lo tengo.
Muy bien, aquí vamos.
A ver en qué nos metemos hoy.
-Es solo un respaldo.
-Estarás bien.
Si todos se apegan a las tareas que diseñé
para cada uno, estarán genial.
-Todo saldrá bien.
-Mierda.
Frank, ¿sabes qué está sucediendo?
Tranquilo.
Dennis, yo sé lo que pasa.
-Dios mío.
-¿Y qué?
Si preguntáramos
si todos saben lo que está pasando,
-quiero decir que yo sí.
-No preguntaba.
-No lo hacemos.
-No lo hizo.
-No preguntó eso.
-Ese no es el punto.
¿Saben qué?
Repasemos el plano, ¿sí?
Quiero que todos determinen
sus posiciones. En concreto...
La oportunidad de ponerte al día.
Mira el plano. Escucha al vanidoso.
Sabe lo que sucede. ¿Cuál era su nombre?
¿Damon? No. Delroy.
No. DeMarcus.
¿Por qué no me sale su nombre hoy?
Mierda. Creo que acaba
de explicar el plan.
Creo que estamos bien.
Sí. Frank, ¿puedes repetirnos todo?
Mierda. ¡Desvío!
¡Cállate, pájaro!
No le pidas que nos repita todo.
Conoce el plan. Muy bien, bien.
Así que estamos bien. Hagámoslo.
Sí. Frank... Hagámoslo.
Bien hecho, Frankie.
Tu rapidez mental es...
Eres tan gracioso siempre.
Frank, ¿qué?
¿Adónde vas, amigo?
Tienes que quedarte aquí en la radio
en caso de emergencia.
Bien, sí, emergencia.
Bien, y tienes tu radio, ¿verdad?
No.
-Sí.
-Genial.
Muy bien, hagámoslo.
Nos pondremos en contacto.
¡Ay, carajo!
Tengo que ir a casa a buscar esa radio.
Muero de hambre.
¿Qué es eso?
Pondy.
"Vamos de fiesta".
Lo siento, Pondy. No puedo.
Tetas viejas. Dice que soy viejo.
Maldita sea, Pondy es el más genial.
JA... JA... ¿KA?
Sí, "KA". ¡Teléfono estúpido!
JA... JA... JA...
¡Ah, carajo! Quizá sean asiáticos.
La radio... ¿Dónde?
¿Dónde diablos puse esa cosa?
¿Dónde diablos está? Ah, carajo.
Sí... Ahí está.
Bueno, la tengo. Estoy aquí.
Mantén la línea despejada, idiota. Cambio.
Copiado.
¡Deja de hablar! Cambio.
Bueno, bueno, bueno.
Maldita sea.
Odio a este bastardo baboso.
¿Dónde está el alquiler, Frank?
En mi bolsillo, donde va a quedarse
hasta que arregles la plomería.
Estás jugando conmigo, Frank.
No me gustan los juegos.
¿Sabes qué me gusta?
Este sándwich.
Es carne de serpiente.
¿Carne de serpiente?
¿Eso comen ustedes?
Sí, carne de serpiente.
Espero que te ahogues con eso y mueras,
pedazo de porquería.
¡Bastardo de bola de baba!
¡Ay, carajo! Se está ahogando.
-¡Hijo de perra!
-Frank.
Te estás muriendo, bastardo.
Mírame. Te estás muriendo.
¡Dame esa maldita cosa!
Carne de serpiente, ¿no?
Fue por la tubería equivocada.
Ahora yo me estoy ahogando.
Se apaga la luz.
No quiero morir mirándote, bola de...
¡Mierda! Mierda.
Estoy muriendo.
Que alguien me arroje en la basura.
¿Dónde estoy?
¿Estoy muerto?
¿Estoy en el infierno?
No.
Morí y fui al cielo.
Ven a papá. Déjame tenerlos.
Descanse ahora. Está en el hospital.
Todo está bien.
Sr. Reynolds, es un hombre muy afortunado.
Si no fuera
por ese ataque de asfixia,
nunca habríamos podido
realizar pruebas, y...
Encontramos algo.
Tiene una enfermedad muy grave,
pero lo detectamos a tiempo.
Hay un tumor maligno
en tu lóbulo frontal...
Mira esos melones.
¡Aleluya!
Me gustaría dar un paseo por el Gran Cañón
en esas hermosuras.
Lamentablemente, significa
que quizá tengamos que quitarlo.
¡Frank!
-Frank, entra. Cambio.
-Mierda, tengo que irme.
Señor, no debería ir a ningún lugar.
-Su afección puede ser mortal.
-¡Quítate!
Espere, por favor, señor,
haga lo que haga, no...
Frank, entra. Cambio.
Estoy en camino.
Mierda. Necesito que me lleven.
Seguro Pondy me recogerá.
¡El móvil de la fiesta está aquí!
Gracias por llevarme, Pondy.
Súbete, Frank.
Maldita sea, Pondy es el más genial.
Es oficial, Frank.
Me divorcié de esa perra engañosa.
Sí. Yo también la engañé.
Pero ¿quién lleva la cuenta, verdad?
En fin, tengo que quemar unos ahorros
para que esa zorra no pueda tocarlo.
¡Vamos de fiesta!
Oye. Toma una aspirina.
Eso no es aspirina.
No es aspirina.
¿Frankenstein quiere salir a jugar?
Perdón, Pondy.
Hoy sin drogas para mí.
-Necesito mantener mi ingenio.
-¡Patético!
-Más para mí.
-Frank.
Estamos fuera de la panadería en la 6.
¿Dónde diablos estás?
Pondy, necesito el auto. Sin ti.
Entendido.
Me voy a quedar
en la pista de patinaje, ¿sabes?
Buscaré a una extraña. Súbete, nena.
Pondy es el más genial.
La tonta de pájaro tiene una abrazadera.
Tú tienes razón, yo me equivoco, ¿bueno?
-Suban al auto.
-¿Dónde diablos estuviste?
No lo culpes. Él no tiene
una abrazadera en su auto.
-¿De quién es este auto?
-Es de Ponderosa.
Pondero... ¡Es un desastre, amigo!
-¿Qué hacemos en este auto?
-No. Estamos bien.
Excepto que aún no nos movemos.
Estamos bien. Vamos a reunirnos.
-Revisemos el plan.
-Escucha.
-Presta atención.
-Bueno, Frank,
estás en servicio de guardia.
Dee, Charlie y yo
vamos a distraer al guardia.
Mac tirará la alfombra
por el alambre de púas y se meterá.
-¿Sí?
-Sigo perdido.
Un problema. Vamos a necesitar
-otra alfombra porque la tiré toda.
-¿Qué?
-Dios...
-¡Ay, cielos, amigo!
Solo tenías que tapar el alambre de púas
-y subir por la reja.
-Soy demasiado fuerte.
-Perdón, Dennis.
-No te disculpes conmigo.
Pide disculpas a todos los demás
que defraudas.
No tenemos tiempo para disculpas.
¿Cuál es el plan B? ¿Quién lo sabe?
No hay ningún maldito plan B.
No lo sé.
Mac, tienes que encontrar
otro modo de cruzar.
Nosotros distraeremos al guardia.
Sí. Y ¿si miramos el horario, tal vez?
Sí, es una buena idea.
Oye, Frank.
-¿Crees que Dennis me odia?
-¿Qué?
Solo quiero que piense
que soy genial, ¿sabes?
Siento como... ¿Esto es algo patético?
Siento que puedo hablar
contigo sobre este tipo de cosas.
-Puedes contarme cualquier cosa.
-¿En serio? Bueno,
honestamente, siento que...
Ay, Dios, este me da miedo.
Odio estar a solas con él.
Si me toca, juro por Dios
que me volveré loco.
-¿Entiendes lo que digo?
-Sí, sí. Totalmente.
Sí, bien. Si pudieras casualmente
mencionar que puedo subir
más pesas que él...
-¿Es ganache?
-...creo que me respetará.
Amigo, ¿qué haces?
Son para perros, mezclados
con pastillas para dormir.
Son para el perro guardián.
Sabroso. Voy a seguir comiéndolo.
Tal vez podría saltar la reja...
Ay, carajo. Sé dónde hay otra alfombra.
-Conseguiré una alfombra muy rápido.
-¿Qué?
¡Oye!
¿Seguro que puedes conducir?
Fuera de mi camino, raro.
Franklin, gracias por venir.
No tengo tiempo para cambio de cargas.
Tengo problemas.
¡Vaya, judíos!
¿Qué es esto?
Nos sentamos en shivá,
para mi tía Joyce.
Ven, te presento a mi familia.
Esas cosas de perro
me están haciendo efecto.
Lisa.
Aleluya.
Mierda. Ahí está la alfombra.
Bajo la mesa de la comida.
Mamá, papá,
él es mi amante a tiempo parcial,
Frank Reynolds.
Empiezo a sentirme mareado.
Di algo inteligente.
Perdonen,
estoy lleno de veneno para perros.
Eso no está bien.
Eso no está bien, Frankie.
¿Qué pasa?
Vamos. Vamos, Frank.
-Hola, Frank.
-Artie.
Mejor saca esa alfombra
de debajo de esa mesa, Frank.
Debo buscar la alfombra.
Buscaré una alfombra.
-¿Qué?
-Hay medicamentos en el botiquín.
¡Hay medicamentos en el botiquín!
Estimulantes.
¡Bingo!
Sí.
Aplástalos.
Aplástalos, Frankie. ¿Qué vas a hacer?
Desacelerando.
Necesito estimulantes.
Soy Frankenstein.
-¿Frank? Oye, ¿estás bien?
-Alfombra.
-Sal del medio, judía.
-¿Qué pasa?
-Retrocedan.
-¡Oye!
¿Qué pasa?
-Alfombra.
-Frank.
Auto. Vamos.
Que no te maten.
Cuidado el auto.
Sube al auto.
¡Sal de aquí, idiota!
Hola, niña. Globo.
¡Comida! Quiero un hot dog.
Hot dog.
¡Caliente! ¡Caliente!
Necesito alcohol.
Tengo que eliminarlo.
¡Alcohol, alcohol!
Tengo que eliminarlos.
Ya voy. Enfermo. Enfermo.
¡Sal de aquí!
Eso está mejor.
Debes modular, Frankie.
Pondy: ¡AUXILIO!
Frank: ¡YENDO!
Frank: ¡JAJAJA!
Ya voy, Pondy. Ya voy.
No te preocupes, Pondy.
¡Ya voy! ¿Dónde está?
¿Pondy? ¿Dónde está?
-Vaya.
-¡Mantén encendido el auto, Frankie!
-La cagué, Frank.
-¿Qué hiciste?
Manoseé a una joven muy linda.
A mí me pareció que tenía 18. No lo sé.
Estoy fuera de control. Ay, carajo.
Abre la guantera, Frank.
Alguien morirá hoy, nena.
No, Pondy.
¡No!
¡Dame esa pistola!
¡Tienes demasiado por qué vivir!
Tienes razón, Frank. Tienes razón.
Todo va a salir bien.
¡Ven aquí!
Ya voy, Pondy.
Come mierda, papi.
-¡Lo están matando!
-Sal de mi vista, viejo,
antes de que te golpee
y meta en ese maletero.
Tengo que pensar
en algo duro para decir.
Bonitos pezones, magdalena.
¿Qué pasa?
Ay, carajo,
esa zorra calva me noqueó.
Estoy en el maletero, ¿verdad?
¿Cuánto tiempo llevo aquí dentro?
¡Aún tengo el arma!
Ay, carajo.
Ay, carajo. ¿Dónde estoy?
Ay, carajo. Estoy en un depósito.
Deben haber remolcado
el auto de Pondy aquí.
Mi cabeza está...
¿Es esa la pandilla?
¿Por qué se visten de policías?
¡Oigan! ¿Qué diablos están haciendo?
-¿Frank?
-Frank.
-Está ahí dentro.
No sabíamos
cuándo el guardia tenía descanso.
-¡Impresionante!
-¡Lo conseguiste! ¡Lo lograste!
-Bien, ve por el auto de Dennis.
-Sí, vamos.
Eso... ¿Traer el auto de Dennis?
Oye, tu nombre es Dennis.
¿De qué diablos hablas?
Trae mi auto
antes de que vuelva el guardia.
-¡Ve!
-Bueno, me ocupo.
Maldita sea...
Gran caída.
-¿Estás bien?
-¿Estás bien, Frank?
-Charlie, ¿estás ahí?
-Sí.
-Tus lentes están justo delante de ti.
-¿Dónde?
Sí, ¡ahí!
Más rápido, Frank. ¡Más rápido!
-¿Dónde?
-¡Están justo ahí!
¡Justo ahí!
¡Ay, carajo!
Corre, corre, ¡corre!
¡Corre, Frank!
Come mierda, chucho sarnoso.
Piensa en algo genial que decir.
¿Alguien necesita que lo lleve?
¡Vamos!
Eso es. Frankie, número uno.
Bien, Frankie. ¡Lo lograste!
Ay, mierda. Este se va a sentar adelante.
Espero que no intente tocarme.
-No me toques.
-Mierda, amigo, lo siento.
Piensa en algo.
Piensa en algo bueno.
Dee es un pájaro.
-¡Es un pájaro!
-¡Qué bien!
Es un pájaro.
Es totalmente un pájaro.
¿Llegas profundo, Frank?
Sí.
Qué día, amigo.
Qué día.
-Sí, claro que lo fue, Charlie.
-Pero te diré algo.
Buen trabajo, amigo.
Lo hiciste fantástico, en serio.
Gracias, Charlie.
Cuando tienes un buen plan,
te apegas a él.
Muy fácil.
Muy bien, bueno...
Supongo que deberíamos dormir.
-Mañana tenemos un gran día.
-¿Sí?
Sí. Con...
Solo estás bromeando conmigo, ¿verdad?
¿Sabes exactamente lo que haremos mañana?
Por supuesto que sí.
Tenemos la cosa con la cosa.
La cosa.
-Sí, quizá deberíamos dormir.
-Sí.
Muy bien, bueno.
Podríamos dormir, o...
Podríamos jugar un juego rápido
de rastreadores nocturnos.
¿Te interesa?
Sabía que lo estarías.
Muy bien, déjame buscar la manta.
Bueno.
La oscuridad cae.
Y la magia se agita.
Se agita.
Mientras nos convertimos...
En las criaturas de la noche.
Traducción: María José Monte