Siguiente caso.
UN MARTES
Sr. Dennis Reynolds.
FILADELFIA, PENSILVANIA
Soy yo. Aquí mismo.
¿Cómo está?
Desde el 28 de octubre, de 2008,
hasta el 1 de noviembre, de 2008...
le pusieron una serie
de multas de estacionamiento...
por un total de 1.300 dólares--
¿Quién es toda esa gente?
Estas personas vienen a corroborar
mi versión de los hechos.
Son multas de estacionamiento.
Bueno, creo que verá que es algo
mucho más complicado.
Sí, señora jueza,
creo que este tribunal verá...
que todos fuimos víctimas
de una terrible experiencia...
que nos causó a todos
un gran trauma físico y emocional.
¿Y cuál es la experiencia horrible?
Que los Phillies ganaran
las Series Mundiales, Su Señoría.
"La defensa
de las Series Mundiales"
EL SOL SIEMPRE SALE
EN PHILADELPHIA
CALLE MARKET
EL HOGAR DE
LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
Bien, Sr. Reynolds. ¿En qué se basa
para refutar estas multas?
- Bueno--
- ¿Por dónde empezamos?
- Ah, sí.
- Nos basamos en muchas cosas.
- Muchas cosas.
- Sí.
Que conste en acta que renunciamos
a nuestro derecho a un abogado.
Sólo explíqueme por qué cree
que lo multaron injustamente.
De acuerdo, sí.
Creo que para eso,
tendremos que empezar por el principio.
- Sé de qué va la cosa.
- De acuerdo.
Era el quinto partido
de las Series Mundiales...
y teníamos boletos.
Huelga decirlo,
estábamos contentísimos.
28 de Octubre, 2008
Hace 1 Año
¡Las Series Mundiales!
¡Sí!
¡Hola! ¿Qué tal, amigos?
¿Qué cuentas?
¿No llevas los colores del equipo?
¿Los colores del equipo?
¿Por qué diablos llevaría--? Dios mío.
¡Hoy es la Serie Mundial!
Lo olvidé por completo.
¡VAMOS PHILS!
Espera un segundo. ¿Qué es esto?
- ¡No lo olvidaste!
- ¡No me olvidé de nada!
Es una de las pocas ocasiones en las que
puedes ir sin camisa en público.
Iré a pecho limpio todo el tiempo.
¿Qué les parece?
- Qué listo.
- Te vas a congelar.
No tendré frío porque estaré borracho
bebiendo alcohol de grano.
Siempre que puede haber un disturbio,
me emborracho con alcohol de grano.
- ¡El jugo para los disturbios!
- ¡Ponche de ron!
Me echaré un poco
en mis picaduras de chinches.
No lo desperdiciaremos
con sus malditas picaduras, idiotas.
Lo necesitamos para emborracharnos.
No veré este partido sobrio.
- ¿Quieres recordarlo o qué?
- Charlie, ven aquí.
- Espalda contra espalda.
- De acuerdo.
- ¿Qué hacen?
- Tenemos chinches.
El edificio está infestado de ellas.
Un tipo las trajo de Haití.
¡La Serie Mundial, perras!
¿Qué cuentan?
Ahí está
- El plan sigue en pie, ¿verdad?
- Sí, nena. ¡Sigue en pie!
¡Oye! Tiempo muerto.
¿Hay un plan?
- Siempre hay un plan, amigo.
- ¿Y no me lo dijeron? ¿Cuál es el plan?
En la novena entrada, cuando los Phillies
ganen por 50 ó 60 carreras...
Dennis y yo nos partiremos la cara
el uno al otro.
Eso atraerá la atención de Seguridad.
Y yo saldré corriendo al campo
y besaré a un jugador.
Ahí está
Yo me pondré el disfraz del Hombre Verde
y correré por el campo...
y haré el loco como el Hombre Verde.
Arruinarás todo.
No te disfraces como el Hombre Verde,
porque en esta ocasión...
el Philly Frenético
es el amo supremo, ¿sí?
Estamos hablando de los Phillies.
Deja eso para otras cosas.
- ¿Bromeas?
- La gente lo adora.
- Lo adoramos.
- Yo no. ¡Estoy harto de él!
Tiene el monopolio
de la mascota de Philly. ¡No es justo!
El Hombre Verde es genial. No sé por qué
sólo puede haber una mascota.
Sólo puede haber
un idiota verde...
corriendo de un lado a otro
haciendo el imbécil.
No encuentro los boletos.
- ¿Qué dices?
- No tengo los boletos en el bolsillo.
- ¿Qué?
- Sé exactamente dónde los dejé.
Los dejé encima de la mesa
del apartamento.
No tenemos tiempo para regresar allá.
No encontraremos un buen lugar.
- Tenemos que regresar por ellos.
- ¡Esperen, esperen!
Dennis, Charlie, vayan al estacionamiento
y encuentren un buen lugar.
- Nosotros iremos por los boletos.
- En marcha.
- No puedo creer que los olvidara.
- Dios santo, Frank.
No sé, lo único que hago
es preparar los sándwiches.
- Por cierto--
- ¡Cállate!
Me parece importante decidir
a qué jugador quiero besar...
cuando me lance al campo.
- Creo que será Shane Victorino.
- Vas por el hawaiano.
Buena elección.
Pero es jardinero central.
Te agarrarán
antes de que te acerques a él.
¡Diablos! Ay, no.
Están fumigando el edificio
debido a las chinches.
¿Cómo no sabías que iban a fumigar
tu apartamento?
No puedo leer todos los panfletos
que deslizan por debajo de mi puerta.
- Dios santo.
- ¿Y ahora qué hacemos?
- No lo sé. Tenemos que ir--
- ¡Ve por los boletos! Apúrate.
¡No voy a entrar!
Está lleno de humos tóxicos.
- Iremos a comprar máscaras antigás.
- ¡No tenemos tiempo!
Frank, vamos, no es tan venenoso.
Hazlo muy aprisa.
- Rayos. De acuerdo.
- Dios santo.
¡Ay, Dios!
- ¡Me están ardiendo los ojos!
- ¿Y ahora qué?
¡Está bien! Escalaré el edificio,
cortaré la carpa y entraré por la ventana.
Eso reducirá el tiempo de ocupación.
No eres capaz de hacer eso.
Tengo sin lugar a dudas
las fuerzas necesarias para lograrlo.
- ¿Bromeas?
- Maldita sea, Dee. ¡Maldita sea!
Llamo a los muchachos para decirles
que llegaremos tarde.
¿Lo están haciendo ahora mismo?
- Bien, mantenme al tanto. Rayos.
- ¿Qué ocurre?
Están fumigando tu edificio.
Está cubierto con una carpa.
- ¡Dios mío!
- No pueden entrar por los boletos.
Es imposible. Es gas venenoso.
No se puede respirar.
- Que se pudran.
- ¿Quieres colarte en el estadio?
Quiero entrar y ver el partido.
Ya no tengo ganas de festejar aquí.
Tienes razón, tenemos que colarnos.
Bien, nos colaremos.
¿Y cómo vamos a colarnos?
Estará lleno de guardias.
Hay un par de formas de hacerlo.
Primero, usando el túnel secreto que va
desde el hotel Ollidy hasta el estadio.
Alto, alto, alto.
No hay un túnel secreto que va
desde el estadio hasta el hotel Ollidy.
- ¿De qué diablos estás hablando?
- Es bien sabido. Sí existe.
Construyeron un túnel secreto
para que el equipo visitante...
pueda volver al hotel sin ser atacado
por los hinchas de los Phillies.
- Somos hinchas fervientes.
- Fervientes. Tenemos que zurrar.
¿Tienen un túnel para eso?
¿Y no estará vigilado también?
Quizá. De acuerdo, ¿sabes qué?
Ya sé. Haremos un Charlie 1-2.
Vas a hacerlo tú, ¿sí?
Primero, saltas delante de un auto
que va a entrar en el estadio.
Segundo, dices: "Voy a demandarte
si no me das boletos".
- Es un plan pésimo.
- ¿Cómo es pésimo?
- Porque tengo que dejarme atropellar.
- No te pasará nada.
Estás bebiendo jugo para disturbios.
Rebotarás contra el auto.
Se llama el Charlie 1-2. Hazlo tú.
No, yo lo he hecho muchas veces.
- La próxima vez podría ser la última.
- No quiero que me atropelle un auto.
- ¡No te pasará nada!
- Es la Serie Mundial, amigo.
No quiero hacerlo más, viejo.
Podría morirme.
Hazlo tú.
- Maldita sea, lo haré. ¡Hagámoslo!
- Será la última vez.
Ese es una porquería de auto.
- No saltes delante de un cacharro.
- Necesitamos los boletos de los ricos.
- Asientos caros. Este de aquí.
- Este es bueno.
Este va a ser muy bueno.
Tendrá unos asientos buenísimos.
¡Vamos, vamos!
¿Qué haces?
- Ese tipo tenía asientos fantásticos.
- No estaba bien colocado.
¿Qué dices?
Sólo tienes que saltar delante de él.
- Este tipo tiene asientos buenos.
- No te me eches atrás.
- Salta delante de este tipo.
- Este tipo es bueno.
Mi amigo me empujó contra el auto
que venía. No fue nada.
Señoras y señores del tribunal,
estábamos en una situación desesperada...
que requería medidas desesperadas
para conseguir esos boletos.
Pero no conseguimos los boletos
porque el tipo vio cómo me empujaste.
Es cierto.
No conseguimos los boletos.
Así que intentaron entrar
fraudulentamente en el estadio...
lanzándose delante de los autos...
con la esperanza de extorsionar
a los conductores.
Que conste en acta que nosotros tres
no aprobamos la conducta de esos dos.
Todo esto constará en acta.
Ya pueden dejar de decir eso.
¿Está segura?
Porque no escribe muy aprisa.
Es taquigrafía. Escribe lo esencial.
No me agrada ser parafraseado.
Elijo mis palabras con sumo cuidado.
Continúen con el caso.
Nosotros tres estábamos en el apartamento
intentando agarrar los boletos...
y Mac estaba escalando el edificio.
- No puedo agarrarme bien.
- ¿Ese es el problema?
Oigan, amigos.
Miren, encontré esta manguera.
Voy a usarla para bombear aire
adentro del edificio...
y respiraré a través de ella
como un buzo.
- Eso podría funcionar.
- Sí, intentémoslo.
- Lo intentaré. De acuerdo.
- Sí.
¡Adelante, adelante!
De acuerdo. ¿Qué tal?
- ¿Qué?
- Estoy--
¡Sí! ¿Estás adentro?
- ¡La Serie Mundial nos espera!
- ¡Muy bien!
- ¡A beber!
- Bebamos.
Bien, volvamos con la elección
del jugador, ¿sí?
- Porque tengo algunas ideas.
- Sí, lo he estado pensando.
Ryan Howard, ¿verdad?
- ¿Qué?
- Yo elegiría a Chase Utley.
Es un segunda base que pega fuerte,
algo muy raro de ver.
- Y es atractivo, lo más importante.
- Claro que sí.
- Pero me gusta mucho Ryan Howard.
- Besarás a Chase Utley, y se acabó.
¿Por qué insistes con Chase Utley?
Esto me parece muy raro.
Mira, tengo un plan, ¿de acuerdo?
Tienes que entregarle esta carta
cuando salgas a besarlo.
Se la entregué a las Ligas Mayores,
a su abogado...
a su mánager, a su madre...
pero no me ha respondido,
por lo tanto, no la recibió.
De acuerdo.
¿Qué dice en esta carta?
Eso no es asunto tuyo.
Tú entrégasela a Chase.
¿Le escribiste una carta de amor
a Chase Utley? ¿Es eso--?
En muchos sentidos, sí, lo amo...
pero no es una carta de amor
en el sentido que tú crees.
- No tiene nada de sexual ni--
- Bueno. Me parece bien. Voy a leerla.
¡Sí, léela!
"Querido Chase--"
Rayos, tiene pegatinas.
- Dios mío. Esto es genial.
- Tenía que decorarla.
- Ya lo creo.
- Quiero que cause impacto.
"Querido Chase:
Creo que puedo tutearte...
porque tú y yo
nos parecemos tanto".
¿De veras?
"Me encantaría conocerte algún día.
Me encantaría poder lanzar
la pelota contigo.
Sé que no puedo lanzar
tan rápido como tú...
pero creo que mi velocidad
te asombraría.
Me encanta tu cabello.
Corres muy deprisa.
¿Tuviste una buena relación
con tu padre?
Yo tampoco.
Todo esto son cosas
de las que podemos hablar.
Sé que no recibiste mis cartas,
porque si no, me habrías contestado".
"Espero que esta vez me contestes
y que podamos ser buenos amigos.
Seguro que nuestra relación
sería un verdadero jonrón".
Bueno, si la leen fuera de contexto--
- No hay un contexto correcto.
- ¡Que no conste en acta, por favor!
- No, que conste.
- Eso constará en acta.
- ¿Podemos continuar con el caso?
- Sigamos, ¿eh?
¿Seguimos? Vamos a seguir.
Perdón, Su Señoría.
¡Dios mío!
¡Caray! Caray.
De acuerdo. ¡De acuerdo!
¿Qué esperabas conseguir con esto?
Espero que lea la carta...
y vea que siempre ha querido tener
un hermanito pequeño.
¿Un hermanito pequeño?
Este tipo es 5 años más joven que tú.
Lo sabes, ¿verdad?
- ¿De veras? ¿Bromeas?
- Sí-- Rayos.
- La manguera desapreció. Cielos.
- Rayos.
Está adentro respirando el veneno.
Necesitamos los boletos.
¡Por Chase!
- Maldita sea.
- Bien, espera.
¡El veneno es tan espeso!
- ¡Este pasillo es horrible!
- ¡Ahí está!
- ¡Corre! ¡Agárralo! ¡Frank!
- ¡Frank!
¡Frank! ¿Dónde están los boletos?
¿Dónde están los boletos?
- ¡Déjenme morir aquí!
- ¡Vamos! ¿Y los malditos boletos?
No sé dónde-- No los encuentro.
- ¡Yo los encontraré!
- ¡Los dejé encima de la mesa!
- ¡Agárralos!
- ¡Se los llevaron los fumigadores!
¡Dios!
¡Oye! ¿Cómo te sientes, amigo?
Estoy muy dolorido.
Acaba de atropellarme un auto.
Sí, sé que te pegó fuerte. Pero, mira.
¡Te compré un perro caliente!
Al cuerno tu maldito perro caliente,
hijo de perra.
- Podría estar sangrando por dentro.
- ¡Vaya!
Ahí está el Philly Frenético.
Voy a ir a hablar con él.
¡El Hombre Verde!
¡Él nos meterá en el partido!
¡El Frenético!
¡Philly Frenético! ¡Philly Frenético!
Soy un gran admirador tuyo.
En serio, inmenso--
¿De veras? ¿Lo dices en serio?
¡Adelante, amigo!
Adelante. ¡Sí, muy bien!
Ahora, en serio, de hombre a hombre,
de mascota a mascota...
me preguntaba si no podrías ayudarme
a entrar en el estadio...
dejarme hacer mi número
del Hombre Verde.
Lo haremos en el estadio juntos.
Así que--
De acuerdo,
trato de hablar contigo, amigo.
Intento tener una conversación contigo
y me das un golpe con tu panza.
De acuerdo, chocaré--
No seas altanero conmigo, amigo.
No seas altanero--
Mira, estoy intentando hablar
con el tipo detrás de la máscara.
Estás siendo altanero conmigo.
¿Me estás tomando en serio?
¡Sí!
Ese tipo le está dando una paliza
al Frenético.
- ¿Es un delito con alevosía?
- No, no lo es.
- ¿Quieres darle una paliza?
- Por supuesto.
¿Qué hacen?
¡Dennis! ¿Adónde vas, amigo?
- ¡Maldita sea!
- ¿Qué te ocurrió?
- Charlie me empujó delante de un auto.
- Te ves fatal.
- ¿Por qué tienen los ojos todos rojos?
- Por culpa del veneno.
¿Adónde ibas?
Tenemos que entrar en el estadio.
- Se está empezando a llenar.
- Olvídalo, ¿quieres?
Es imposible entrar en el estadio.
Créeme, te doy mi palabra.
No, necesitamos entrar
para que Dee bese a Chase Utley.
¿Y cómo tienes pensado entrar, Mac?
Me estás retando--
escalando por la fachada.
Sé que antes fracasé, pero mi mente
me está diciendo que soy capaz.
Odio tener que decirte esto,
pero no tienes las fuerzas necesarias...
para escalar la fachada.
¿Qué? Hago pesas.
Sólo ejercitas tus músculos glamorosos
y lo sabes.
- Ejercito el tronco.
- No, no ejercitas el tronco.
Tienes los bíceps y los tríceps
muy desarrollados...
y lo demás sólo es grasa y costillas.
Puedo hacer muchas más flexiones que tú,
y eso son 16 grupos musculares.
Estás hablando como
un retrasado mental profundo.
Puedo hacer más flexiones que tú,
a pesar de que acaban de atropellarme.
Uno, dos, tres, cuatro, cinco--
- Seis, siete, ocho, nueve, diez--
- ¡De acuerdo, basta!
- ¡Basta!
- De acuerdo.
Pero ya sabe lo que quiero decir,
y Mac iba más despacio al final.
¿Qué?
Y eso se debe a que sólo ejercita
sus músculos glamorosos.
¡No, eso es mentira!
¡Hice 3 flexiones más que tú!
- ¡Que conste en acta!
- No iba más despacio.
Borre eso. A mí no me pareció
que hicieras 3 más.
¡Ah, no! Ud. lo vio. Ella lo vio.
- Se acepta.
- Necesito que su explicación...
llegue a su fin... pronto.
Está bien, Su Señoría.
Concluiré la explicación enseguida.
Seguiré desde donde lo dejamos.
Estábamos en el estacionamiento
y le di un puñetazo por hacer trampa...
como acaba de hacer
aquí en la sala.
Deja de darme papeles.
¿Por qué me diste un puñetazo?
Te di un puñetazo
porque me descalificaste sin razón.
- ¡Porque lo hacías mal!
- ¿Qué dices?
- Ibas más despacio y trataste de--
- Mentira.
- Me partieron la cara.
- ¿Sí? Te lo mereces, imbécil.
Charlie, ¿quién te partió la cara?
Unos hinchas fervientes de los Phillies.
¿Quién crees?
Que te partieran la cara unos hinchas
me recuerda algo.
Hay un túnel secreto entre el estadio
y el hotel Ollidy.
Lo sé. Le estaba hablando a él del túnel.
¡No! No es cierto.
Lo construyeron porque los hinchas
de los Phillies son muy violentos.
- Es un túnel conocido.
- Necesitan sacar a los jugadores.
- Todo el mundo sabe lo del túnel.
- Intentémoslo.
- ¡Adelante!
- No tenemos nada que perder.
- Ya empezó. ¿Oyen eso?
- Lo oigo.
Parece que va a llover.
No vuelvas a descalificarme sin razón
o volveré a pegarte.
¿Lo hacías mal?
- Procuren no llamar la atención.
- ¿No llamar la atención?
Parece que acabamos de salir
de una reyerta.
Todos aquí parece que acaban de salir
Estas dos señoras
se están peleando ahora mismo.
Los hinchas de los Phillies son brutales.
Ahí está el ascensor. ¡Vamos!
- ¿Por dónde es?
- Probemos por aquí.
El partido está a punto de empezar
y no recibo la señal.
No sé si me gusta este plan.
Voy a ver el partido en el bar del hotel
y me uniré a los disturbios después.
Si no podemos ir al partido,
deberíamos verlo en alguna parte.
- Vamos a ir al partido, ¿de acuerdo?
- Entonces, apúrate.
Esperen un segundo.
Esto tiene buen aspecto.
¡Bingo! Miren este cuartito.
Tiene que ser algo, ¿no?
De acuerdo, vamos allá.
Es el armario de la ropa blanca.
Sí, eso es lo que quieren
que creas, Frank.
- Miren detrás de las estanterías.
- ¿Por qué?
En Scooby-Doo, los pasadizos secretos
están detrás de las estanterías.
¿Podemos no basar nuestras decisiones
en lo que ocurre en Scooby-Doo?
Subamos al bar
antes de que termine el partido.
Sí, vamos.
- Rayos. Está cerrada.
- ¿Qué?
- ¿Cómo que está cerrada?
- ¡Está cerrada!
- ¡Socorro!
- ¡Que alguien nos ayude!
¡Amigos!
Miren esto.
- Caramba.
- ¿De veras?
- Es por aquí.
- Espera. No se ve nada.
Pero parece un túnel.
- Está como boca de lobo.
- No veo nada.
- Apesta.
- Esperen, esperen. Encontré una luz.
CAMPEONES
LOS PRIMEROS
¡No, alto!
¿Me están diciendo que encontraron
una mazmorra bajo el hotel Ollidy?
No realmente.
Sólo añadí esa parte del final
para darle algo de sabor...
porque, si le soy sincero,
parecía que estaba perdiendo el interés.
- No estaba prestando atención--
- Pero ahora sí.
Pero el hecho es que nos quedamos
encerrados ahí durante 6 días.
Así es. Y como sabrá,
retrasaron el partido por lluvia.
Nos perdimos el partido, los disturbios,
el desfile-- nos perdimos todo.
Y sólo salimos cuando vino una camarera
por toallas limpias después de 6 días.
¿Cómo es posible que un hotel no necesite
toallas limpias durante 6 días?
Que conste en acta que cuestionamos
las normas de salubridad del hotel.
- Por supuesto.
- Es una pocilga.
Y estando encerrados
en esa habitación durante 6 días...
sobreviviendo a base de agua del lavabo
y caramelos de menta...
y el poco jugo para disturbios
que nos quedaba...
mi auto acumuló
el número gigantesco de multas...
por las cuales comparecemos
ante Ud. hoy.
Por lo tanto le pido, Su Señoría,
que no sólo me perdone esas multas...
sino que además seamos indemnizados
por esta terrible experiencia.
- Indemnizados.
- Porque lo pasamos fatal.
¿Eso es todo?
Creo que con eso
hemos cubierto todo, sí.
Porque no creo que su explicación
sirva de excusa a su comportamiento.
En realidad, parece...
que cometieron toda una letanía
de delitos adicionales.
Ordeno que paguen la multa original.
¡Siguiente caso!
- No quería hacer esto, pero--
- Esto es una farsa de juicio.
¡Farsa de juicio!
Es una farsa de juicio.
Es una farsa de juicio porque--
¿Y sabes qué?
Voy a presentar mi contrademanda.
Charlie Kelly
contra las Ligas Mayores...
- ¿Una contrademanda?
- y el Frenético de Philly.
No lo hagas, Charlie.
Estoy furioso con este tipo.
Tiene el monopolio de la mascota.
Primero, tuve que llamarlo el Frenético.
Se llama el Fanático.
Pero las Ligas Mayores me demandarán
si lo llamo el Fanático.
Hablemos de los esteroides.
¿Podemos hablar de los esteroides?
¿Podemos hablar del abuso de esteroides?
¡Qué porquería!
¡Está arruinando el béisbol!
¡Lo está arruinando!