Estas cosas son comiquísimas.
UN MIÉRCOLES
Son invalorables.
FILADELFIA, PENSILVANIA
- ¿Qué ven?
- A la Pandilla Basura.
Apestoso Generoso.
- Clásico.
- Claro. Me encanta Apestoso Generoso.
¿Son las tarjetas tontas
donde los bebés hacen cosas asquerosas?
No. Son tarjetas increíbles donde hacen
cosas para morirse de la risa.
- Tienes una gran colección, amigo.
- Sí.
Oye, Charlie,
¿qué te parece si me das algunas?
- No.
- Se me ocurre algo. Te las compraré.
- Tienes muchas.
- Son como una inversión.
Aquí está mi futuro,
así que no insistas.
Oigan, ¿ya vieron esto?
Los impuestos del alcohol
nos dan una paliza.
¿Nos dan una paliza?
Mac, hablamos de esto todos los años.
No puede hacerse nada con los impuestos.
Quizá deberían considerar votar
de vez en cuando.
- ¿Qué ha hecho el voto?
- ¿Por qué? ¿Qué?
- ¿Por qué? ¿Votar?
- ¿Por quién debo votar?
¿Debo votar por el demócrata
que me dará una paliza
o por el republicano
que me da una paliza?
La política es una paliza.
- En todo el país.
- Vas a recibir una paliza.
¿Saben? Basta. Son unos imbéciles.
Si supieran algo de política,
sabrían que eso no es cierto.
Es un tonto que se presenta para un cargo
público para conseguir la paga.
Sí. Se presenta para un cargo público.
¿Qué? ¿Cuál paga?
Lo veo todos los años.
Un payaso se presenta como candidato,
abandona la contienda
y recibe una buena cantidad de dinero.
Es decir, uno tiene que ser
un delincuente de porquería
para involucrarse en la política.
CALLE MARKET
HOGAR DE LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
EL IRLANDÉS
Acabo de hablar con el registrador.
Resulta que se aproxima una elección.
- Podemos presentarnos.
- ¿Y el puesto?
"Contralor del sur de Filadelfia,
Zona 2, Distrito 37".
- ¿Qué es un contralor?
- ¿Qué importa? Será por el soborno.
- Yo nomino a Dennis.
- Acepto tu nominación.
Esperen. ¿Por qué él?
Mírale el pelo. Pelo de Kennedy.
Mira la estructura ósea.
Es como un JFK joven.
Tengo la misma estructura ósea.
¿Por qué hacen ese ruido?
¿De qué se trata?
Tu frente está rara.
- Dos frentes.
- ¿Dijiste dos frentes? No es grande.
Una mujer en la política
es como un burro haciendo cálculo.
Por favor.
Hay muchas políticas asombrosas.
- Nombra una.
- La senadora Hillary Rodham Clinton.
- Terrible.
- ¿Por qué es terrible?
Odia la libertad.
Dennis, necesitarás un director
de campaña. Ese soy yo.
Así que...
Deberíamos votar,
porque yo sería un buen director.
Es demasiado tarde.
Yo tengo la tablilla.
- Puedes ser mi asistente.
- Un asistente es...
- ¿Debería usar un blazer?
- Sí.
- No.
Me gusta lo que él dice.
Director de campaña. No lo necesitas.
- Un blazer...
- Me gusta lo que dice.
- ¿Qué haré yo?
- Serás la ayudante.
- Sí.
- ¿Qué hace una ayudante?
- Corta limones.
- Guarda vasos.
- Sirve bebidas.
- Por favor. Maldición.
- No haré eso.
- Esperen.
Si mi hijo va a pedir un soborno,
lo hará de la manera correcta.
- Yo seré el director de campaña.
- Estás loco.
Estás muy viejo.
La política es para los jóvenes, ¿no?
Mac, creo que estás metido en honduras.
- ¿Metido en honduras?
- Sí. Escuchen.
Los que estén a favor de despedir a Mac
como director de campaña,
levanten la mano.
- Por Dios.
- El pueblo votó. Estás fuera.
¿Así nada más? ¿Estoy despedido?
Qué estupidez.
- Así es la política.
- ¿Así es la política?
Es maravilloso. ¿Saben?
Me iré. No necesito esta porquería.
Me lavo las manos de la situación.
Les daré una lección.
- ¿Puedo tomar la tablilla?
- No. Es mía.
Dee, mira mi blazer.
- Sí. Es demasiado pequeño.
- Es perfecto.
- ¿Cómo está el bar?
- Lleno de vagabundos, Dennis.
Cuidado con las orejas. Listo.
VOTA POR DENNIS REYNOLDS
CONTRALOR DE LA ZONA 37
Frank, no creo...
No es la mejor idea
para la imagen de nuestro candidato.
Es una idea brillante: "propagabundo".
Por favor. Luce bien. Dale cerveza.
- Debemos despedir a Frank.
- Es mi papá, Charlie. No lo sé.
Pero, Dennis, ¿"propagabundo"?
Así no eres tú. Es bajo. Es bajo.
Es una política baja.
No conseguiremos el soborno.
Es decir, necesitas salir.
Debes estrechar manos.
Debes besar bebés.
- No me gustan los bebés.
- No los beses.
Sólo sal al mundo y...
Debes dejarme ser
el director de campaña.
Puedo darle a esto otra dirección.
Es decir, cuando te miro, veo éxito.
Veo... Eres de primera.
Llegarás a la cima.
Frank es un estorbo.
Dame la oportunidad. Dámela.
No sabía que tendría que tomar
tantas decisiones difíciles.
Despídelo.
Es un maldito golpe.
No te lo tomes a pecho. Es la política.
Pareces un idiota con ese saco.
- No lo ataques.
- No te desquites con el saco.
- Cállate.
- El saco está bien.
Puedo hablarle a mi hijo como quiera.
- Dale la tablilla.
- Dame la tablilla.
- La tablilla es del director.
- Dámela.
- Váyanse al diablo.
- Eso estuvo feo.
Eso estuvo fuera de lugar.
Caramba. Fue más fácil de lo que creí.
- Puedo conseguir una tablilla.
- Sí.
- Muy bien.
- No hagas eso.
- Te presentarás para contralor.
- ¿Qué?
Yo seré tu director de campaña.
Entraremos en la contraloría
y pediremos un soborno.
- Olvídalo. No te ayudaré.
- Deandra, conseguiremos el soborno
y se lo restregaremos a tu hermano.
- Acabaremos con ellos.
- Me gustaría restregárselo en la nariz.
- De acuerdo.
- Bien.
Vamos a prepararte
para el baile, Cenicienta.
- ¿Qué haces?
- El flequillo... Dos frentes.
Déjame entender.
¿Quieres pedir un soborno?
Sí.
¿Quieres que apoyemos a tu compañero
para contralor del Distrito 37?
- Sí.
- Pero que no gane.
- Correcto.
- Parece ilegal.
Por Dios. ¿Qué les pasa? Por favor.
En las películas, los de los sindicatos
son duros y sospechosos.
- Lamentamos decepcionarte.
- Parecen ñoños.
Miren. Déjenme darles una clase
por un momento.
En este país, en el mundo real,
la gente gana dinero.
Alguien ganará mucho dinero
con mi compañero.
- Quiero que sean ustedes.
- Déjame aclararte algo.
No somos una organización delictiva.
¿Por qué me hablas
como si fuera un zopenco? No soy...
Ya veo lo que están haciendo.
De acuerdo.
Aquí nadie es delincuente. No, señor.
Creo que hablamos el mismo idioma.
- ¿Sí?
- Sí.
Nos están escuchando.
Micrófono oculto. El FBI. Entiendo.
Leo. Veo películas.
Entiendo. De acuerdo.
Quiero que me contacten en El Irlandés.
Pondré las cosas en marcha, ¿de acuerdo?
Ahí es seguro.
Señores, lamento
que no nos entendiéramos.
Pero iré a casa y pagaré mis impuestos.
¿De acuerdo?
- ¿Quieres que llame a la policía?
- Todavía no.
Tengo una mejor idea.
Acabemos con este infeliz.
Por favor, Morris. No tenemos tiempo.
Nos llamó "ñoños", Gary.
Ñoños.
¿Va a encargarse de la delincuencia?
Los enviaré a Iraq
para que luchen contra los terroristas.
- Es muy guapo.
- Gracias.
- Esto va muy, pero muy bien.
- La gente está respondiéndome.
- Adoran tu estructura ósea.
- Y el pelo.
He estado buscándolos.
He estado pensando
y opino que podría serles valioso.
- Quiero ayudar.
- ¿Qué? Espera, espera.
Primero te lavas las manos.
Ahora quieres volver.
Qué indeciso. Así son los demócratas.
Espera. Démosle la oportunidad
de demostrar su valía.
Sí. Denme una oportunidad.
¿Qué debo hacer?
"¿Qué debo hacer?". Punto malo, amigo.
Debes traer algo a la mesa, Mac.
De acuerdo. Miren esto.
Disculpe. Hola.
No pude evitar ver a su adorable bebé.
- Gracias.
- Sí, quería saber
si no le molestaría que ese joven
guapo de ahí lo besara.
- ¿Cómo dice?
- Perdón.
Se presenta para contralor
del Distrito 37.
- Prefiero que no lo haga.
- Es bueno para él y para usted.
- Creo que debería darme al bebé.
- Déjeme en paz.
Bien, señora, si me da al bebé,
podría terminar lo más pronto posible.
- ¡Dije que no!
- ¡Diablos! Deme al bebé.
- ¡Ayúdenme!
- ¡Señora! ¡Deme al bebé!
- Es suicidio de campaña, amigo.
- Vámonos de aquí.
Listo, listo.
- Mira.
- ¿Listo? ¿Terminaste?
- ¿Qué opinas?
- Creo que parezco prostituta.
- Intento hacerte sexi.
- Esto no es sexi.
- ¿Qué es esto?
- Es el aire de cama.
El aire revuelto. El aire alborotado.
Parece como si acabaras de...
Debemos convencerlo de que somos
una amenaza para su campaña.
No hay nada más amenazador
que una mujer inteligente y atractiva.
Debemos fingir que eres las dos cosas.
Caramba. Eres un padre horrible.
- Vámonos. Vamos a hacerlo.
- Fabuloso.
Mira, como tu papá, odio decir esto,
pero creo que deberíamos hablar
de los senos.
SÁNDWICH DE CARNE
"No lastimes a mi bebé".
Como si fuera a lastimar a un bebé.
Maldito Dennis. ¿Despedirme?
- Yo te despediré.
- Mac. Súbete.
Tenemos un soborno para que tu amigo
se retire de la contienda.
¿En serio? Caramba.
Los ñoños trabajan rápido.
Muy bien. ¿Cuánto es?
No habrá dinero hasta que saques
a tu amigo de la contienda.
De acuerdo.
No representará un problema, ¿verdad?
No. No representará un problema.
Más te vale, Mac.
De otro modo, Marvin se encargará de ti.
¿Cómo se encargará de mí?
Quizá te apuñale en la garganta.
Santo cielo.
¿Me va a apuñalar en la garganta?
- ¿Hablan en serio?
- Saca a tu amigo, Mac.
Voy a sacarlo.
Voy a sacarlo, Marvin.
Marvin, voy a sacarlo. De acuerdo.
¿Quién es el ñoño ahora, maldito?
Fue divertido. Me siento como gánster.
Cállate, Gary.
No voy a salirme.
- Amigo, tienes que salirte.
- ¿Por qué?
No tienes el pelo de Kennedy.
- No tienes su mandíbula.
- ¿Cómo dices eso?
Si sigues con indecisiones,
vomitaré en la boca.
- ¿Estás listo?
- Sólo estoy haciendo un ajuste.
- Bien.
- Quiero resaltar mi bronceado.
Apúrate. La pila se acaba rápido.
¿Qué pasa? ¿Son toallas playeras?
Filmaremos un comercial
para enviar el mensaje.
- Un billete de un millón de dólares.
- Un millón.
- Nunca conseguirán el soborno.
- Ya no es cuestión del soborno.
No nos importa. Podría ser político.
- Va directo a la cima.
- Haré el bien.
¿Oyes lo que dices?
No has hecho nada bueno por nadie.
- Claro que sí. Claro que sí.
- ¡Nunca haces nada!
- ¡Eres un perdedor!
- ¡Me tienes envidia!
- ¡No te tengo envidia!
- ¡De acuerdo!
Así no se dirige una campaña, chicos.
- Vamos a hablar afuera.
- De acuerdo. Hablaremos afuera.
- Sí, te haremos feliz.
- Te saldrás.
- Lo arreglaremos.
- No me saldré.
- Sí, lo arreglaremos. Tú y yo...
- ¿Cerraste la puerta con llave?
- Sí.
- ¡Te irás al infierno!
- No lo creo.
- ¡Así es la política!
- ¡Te odio, Charlie!
- ¿Estás listo?
- Estoy listo.
Ponte frente a la bandera y al billete.
Amigo, ¿mi papá y tú
comparten este futón?
No, resolvimos la situación
de otra manera.
- ¿De qué otra manera?
- Yo duermo en... Y...
¿Tienes el texto que escribí? Tómalo.
Quería hablar contigo sobre esto.
No puedo leer esto. No está en orden.
- Está bien.
- Creo que eres disléxico.
- No lo leeré.
- Por favor. Léelo.
- Creo que eres disléxico.
- Lee el texto.
- ¿Quieres que lo lea?
- Sí. Y acción.
Leeré las palabras que escribiste.
"Hola, amigo estadounidense.
Deberías votarme.
Yo vivir el poder. Bien.
Gracias. Gracias.
Si me votas, me acaloro". ¿Qué?
"Impuestos. Bajarán. Hijo.
El voto democrático para mí
es correcto hacer, Filadelfia.
Es así".
No tiene sentido.
Entonces, di lo que quieras.
Se acabó la pila.
Tengo que cargarla de nuevo.
Esto está poniéndome nervioso.
- Deja de tocarme.
- Esta parte.
Por favor, deja de tocarme.
Esto es ridículo.
Parezco idiota con este relleno.
- Deandra, luces sensacional.
- No.
Recuerda. Deja hablar a papá.
Perdón por la tardanza.
- Jack Stanford.
- Frank Reynolds.
- Ella es mi hija Deandra.
- Hola.
Hola.
No me gusta hacer esperar a las bellas.
- Gracias.
- Mire, Sr. Stanford,
me dedico a resolver problemas
y usted tiene un gran problema.
Temo que no le entiendo.
Mire lo que tengo a mi derecha.
Esta chica hermosa no sólo es mi hija.
Es su mayor oponente en la elección.
La bella y la bestia.
- Qué chistoso es.
- Deja que hablen los hombres, Dee.
Podemos resolver el problema
antes de que sea un problema más caro...
¿Me entiende?
¿Intenta pedirme un soborno?
No lo sé. ¿Sí?
Porque si es así, no sólo es ilegal
y totalmente inmoral
sino que está haciéndolo
con la sutileza de un babuino.
- Déjeme decirlo de otro modo.
- Le diré algo.
- ¿Qué?
- ¿Por qué no lo hablamos en la cena?
- Cena. Me parece bien.
- Le hablaba a ella.
Mire, Jack, mi niñita
no va a ningún lado sin su padre.
- ¿Verdad, encanto?
- Estás despedido.
Frank. Frankie, debo hablar contigo.
- No me interesa.
- Mira, tengo muchos problemas.
- ¿Y?
- Necesito destruir a Dennis.
¿Qué tienes pensado?
Cuando Dennis era orientador
en el Campamento Cumberland,
lo enviaron a casa por cometer
estupro con una de las campistas.
Un voto por Dennis Reynolds
es un voto por el estupro.
¡VIOLADOR DE BEBÉS!
Dennis Reynolds: violador de bebés.
No dejes que te viole, Filadelfia.
- Es una campaña difamatoria.
- ¿Violaste a una niña?
No, no. ¿Violación?
Me acusaron de...
En primer lugar, lo del estupro...
No... La besé.
Era un año menor que yo.
Eso ni siquiera es estupro
ni nada por el estilo.
¿Qué dice la nota?
Está bien. Sí. Está bien.
"Nos vemos"...
Comienza con "Nos vemos"
y luego dice otras cosas.
"Nos vemos en el estacionamiento. Frank".
- ¿Sí?
- Sí.
Tienes un problema de aprendizaje.
- Es una trampa.
- No lo es. Ve a ver qué quiere.
- ¡No lo es! Resuelve esto.
Bien. Conseguiré la cinta original.
- ¿Viniste solo?
- Sí.
- ¿Dónde compraste esa gabardina?
- Es genial, ¿no?
Sí, es genial. Fue una buena compra.
- Bien, ¿tienes la cinta?
- Afirmativo.
- ¿Cuánto costará?
- Tienen que abandonar la contienda.
- Eso no sucederá.
- Sí sucederá.
No sucederá. Quiero esa cinta.
Necesitaré que me ruegues.
- No me obligues.
- Debes rogarme.
- ¿En serio?
- En serio. Abajo. Abajo.
Está bien. Ya entendí.
- ¿Qué dices?
- Por favor, ¿puedes darme la cinta?
- No.
- Dios.
Por favor, Frank. ¿Qué quieres?
¿Qué diablos es eso?
Charlie me cambió toda su colección
de la Pandilla Basura por la cinta.
Dios mío. Esto está mal.
Esto está muy mal.
Estas cosas, Mac,
no sabes lo raras que son.
Son raras. No las encuentras.
Tengo serios problemas.
Necesitaba que se saliera.
No me importa lo que necesites.
Así es la política, maldito.
Quiero decirte algo.
Me alegra que me invitaras a salir.
A mí también. ¿Cómo está esa copa?
- Fuerte.
- Sí.
Debería pensar en comer algo.
Sí. Todavía tienes un poco.
No por mucho tiempo.
Oye, tómate la mía.
Eres un caballero.
¿Vas a invitarme a comer
en algún momento o...?
¿Qué te parece si nos vamos de aquí?
- ¿Quién es la fulana?
- Amor, no es...
¿Otra de tus golfas?
¿Quién te crees, Jack? ¿Bill Clinton?
Eres contralor.
¿No te dijo que era casado?
- ¿Te lo dijo, maldita golfa?
- No.
- ¡Golfa!
- Bien.
¡Oye! Dame un trago, amigo. La conseguí.
- ¿Qué conseguiste?
- Tengo la cinta difamatoria.
- Oye, es genial.
- Sí.
Dulce Dee, ¿qué diablos te pasa?
Al diablo con los políticos.
Dame un trago.
No hay tiempo. Tenemos que volver
a la campaña. ¿Qué opinas?
Sí. Amigo, estuve pensándolo.
- Ya no quiero hacerlo.
- ¿Qué?
Sí. Busqué "contralor" en Google.
Resulta que sólo es
un contador con pretensiones.
¿Entiendes? Y odio las matemáticas.
Parece mucho trabajo.
- ¿Me explico? Odio trabajar.
- No.
Esos sujetos ganan menos
que los maestros.
- ¿Entonces?
- Ya no lo haré.
- Tienes que presentarte.
- No.
Sí. Sí.
- Sí.
No. Tú no eres mi jefe.
- Soy el director de campaña.
- Estás despedido.
Cambié a toda la Pandilla Basura por ti.
Eso fue tonto.
Exageró un poco, ¿no crees?
Pareces golfa.
- ¿Viniste solo?
- Sí.
¿Por qué no nos vimos en tu apartamento?
- Es peligroso.
- ¿Es la de Frank?
- Sí. Magnífica, ¿verdad?
- Totalmente.
Necesito tu ayuda. Tengo problemas.
- Te escucho.
- Necesito desaparecer a Dennis.
- Eso estaba pensando.
- ¿En serio?
- Pensaba lo mismo.
- Grandioso.
- Sé que están muy unidos.
- No tanto.
¿Cómo lo haremos? Si usamos un arma,
necesitaremos un silenciador.
- ¿Un arma?
- Está bien. Sin armas. Cuerda de piano.
Quizá podemos usar una cuerda de piano.
Sea lo que sea,
yo debo ser quien presione el gatillo.
Tarado. Hablo de llevar a Dennis
a Atlantic City
unos días hasta que acabe la elección.
¿De qué hablas?
Atlantic City. Está bien.
Llevarlo a la costa unos días.
Lo llevaré a la costa.
Iremos a Atlantic City.
- ¿Qué te pasa?
- Le di mi sangre, sudor y lágrimas.
Y mi Pandilla Basura. Y...
Y abandonó la contienda.
- ¿Dennis la abandonó?
- La abandonó.
Así que ya no tengo mi Pandilla Basura...
Si usamos una cuerda de piano,
mientras lo lastimemos un poco...
Perdón, Charlie. Se cancela el plan.
- ¿Qué haces?
- Iré por mi dinero.
Parece que no debieron
despedirme, malditos.
¿Estás bromeando? ¿Bromeas?
Me compraré un auto.
Me iré lejos de esta maldita ciudad...
Oye, Mac. ¿Adónde vas?
¿Irás a visitar a tu amigo al sindicato?
¿Qué pasa? ¿Hay algún problema?
No lo sé.
Phil, ¿hay algún problema?
Conspiración para pedir un soborno.
Crimen organizado.
Diría que es un gran problema.
Tu amigo del sindicato vino a vernos.
Nos contó de tu interés en la política.
- Te delató, Mac.
- Aparentemente, lo llamaste "ñoño".
A algunos no les gustan esos insultos.
Sí. Estarás encerrado mucho tiempo,
y la cárcel puede ser
un lugar muy desagradable
para un hombre guapo y joven como tú.
Sí. Te destrozarán como Kleenex.
Eso pasará, claro,
a menos que tengas algo
que valga la pena.
¿Están pidiéndome un soborno?
Perdón, amigo. Así es la política.
Subtítulos traducidos por Deborah Wexler