Un viernes
Filadelfia, Pensilvania
- Miren lo que encontramos Charlie y yo.
- Miren esto.
¡Dios! Alejen eso de mí.
Apesta. ¿Qué es eso?
- Es nuestro correo.
- Fíjense.
- Estaba en la cloaca.
- ¿Qué hacía nuestro correo en la cloaca?
Yo lo tiré ahí.
Nunca abren el correo, bobos,
así que empecé a tirarlo a la cloaca.
¿Por qué no lo tiras a la basura?
Porque lo encontrarían
y luego se enojarían conmigo.
Además, no esperaba que andaran
buscando cosas en la cloaca.
Sí, lo cual trae a colación otra cuestión:
¿qué hacían los dos en la cloaca?
- Siempre nos metemos en la cloaca.
- Pasamos el rato en la cloaca.
¿Por qué?
Hay cosas ahí abajo.
Encuentras todo tipo de porquerías ahí.
No critiques la cloaca
hasta que la hayas visto.
- Pero ¿cómo es que están tan limpios?
- Nos quitamos la ropa para no ensuciarla.
- Muchachos--
- Espera. Esto es bueno.
Puede haber cualquier cosa ahí abajo.
-Cosas grandes.
Anillos, monedas, desnudos-- es divertido.
¿Los dos se pasean desnudos por la cloaca
buscando anillos y monedas?
Lo sientes con los pies.
Es como buscar almejas.
- Sí, pero, muchachos--
- Dee, cállate de una vez.
Quiero saber por qué se pasean
en la cloaca--
- ¡Acabo de romper aguas!
- ¿Qué?
Voy a tener el bebé.
"Dee da a luz"
EL SOL SIEMPRE SALE
EN FILADELFIA
CALLE MARKET
EL HOGAR DE
LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
Apártate, rompí aguas.
Tengo un bebé adentro
quedándose sin agua. ¡Cuidado!
Dennis, eso fue increíble. Nunca he visto
a alguien conducir tan rápido.
- A casi 180 km/h.
- Casi mancho mis calzoncillos.
Ella me gritaba al oído.
Probablemente, arruiné mi transmisión.
- Con cuidado. Vamos.
- Sí. Yo me monto aquí.
No es la primera vez.
Gracias. Ya terminé con Uds. Pueden irse.
¿Y el tipo? ¿Llamamos al tipo?
¿Le decimos que venga? El tipo que--
No. No hay ningún tipo.
- ¿Cómo que no hay un tipo?
- No. Es complicado.
Tiene que haber un tipo.
Iremos por él. Iremos por el padre.
¿Por qué no hacen como siempre
y les da igual?
Déjenme sola.
Ya seguimos nosotros, ¿verdad, Michael?
Déjennos a Michael y a mí.
Gracias, muchachos.
De acuerdo. Qué grosera.
Pero si no nos necesita,
regresemos al bar.
Sí. Quiero emborracharme.
No, esperen. Alto, muchachos.
Esto no está bien.
Algo no está bien aquí.
Esto es muy sospechoso.
- ¿Qué?
- Que no haya un padre.
- ¿Y qué?
- Si no hay un padre...
nosotros tendremos que hacernos
responsables de este niño.
Tendremos que hacerlo todo.
Tienes razón.
Dee es la persona más irresponsable
del planeta.
Miren lo que hacía con el correo.
¡Dios mío!
¿Tendremos que ocuparnos del niño?
Ese niño no puede volverse
nuestra responsabilidad.
Miren lo que ya ha arruinado el niño:
mi transmisión...
la conversación sobre la cloaca.
Quiero llegar al fondo de eso.
¿Qué diablos?
Eso haremos.
- Sabe Dios lo que arruinará en el futuro.
- Va a arruinarnos todo.
¡Debemos encontrar al padre!
- Encontremos al padre.
- Es responsabilidad del padre.
Encontremos al padre.
Me pregunto si el padre lo sabe siquiera.
Seguro que le da vergüenza--
demasiada vergüenza para decírnoslo...
porque se ha acostado
con pordioseros de primera.
- Quizá ni ella misma lo sepa.
- Siempre hay un traslapo.
Un número altísimo de espermatozoides
pudieron subir y comerse el óvulo.
Podrían ser muchos padres.
No, los espermatozoides
no se comen el óvulo.
¿No se come el óvulo, se pone fuerte
y se convierte en un bebé?
Sea como fuere, está embarazada
y hay un tipo, así que encontrémoslo.
Reunamos a los sospechosos habituales...
y luego averiguaremos cuántos--
- Alguien debe quedarse aquí con ella.
- ¿Tú crees?
Tienes razón, sí.
Y parece que ese serás tú.
¿Por qué? ¿Qué ocurrió?
Porque todos estamos de este lado
y tú estás ahí.
- ¿Porque se colocaron ahí antes que yo?
- No te colocaste a tiempo.
- Además, estamos retrocediendo.
- Puedo retroceder.
- Encontraremos al padre.
- Más vale. Esto no es justo.
Vigílala.
¿Qué haces? ¿Qué haces? ¡Baja!
Sólo intento encender la televisión.
Estás parada sobre una silla rodante.
Vas a salir volando por la ventana.
Baja de ahí.
- En serio, baja.
- De acuerdo.
- ¿Estás loca?
- Intento ver mis telenovelas.
Tengo un plan muy concreto
para el nacimiento...
y consiste en gran parte
en ver mis telenovelas para relajarme...
pero no consigo encender
este maldito televisor.
¿Qué ha--? ¿Estás--?
Ya basta.
- Estoy enojada con--
- No hagas esfuerzos.
Ve a recostarte ahora mismo.
Esto es exactamente
lo que me preocupaba.
Yo tendré que hacer todo
porque eres una persona irresponsable...
que se sube a sillas rodantes
y elige salir volando por las ventanas.
Ten el bebé primero.
Ten el estúpido bebé y luego tírate
por todas las ventanas que quieras.
Quédate ahí recostada. Espera al médico.
Te conseguiré tus telenovelas.
Dios, este bebé se está convirtiendo
en una verdadera molestia.
- Sí.
- Dios, qué irritantes son los bebés.
Dios mío, tengo que hacerlo yo todo.
Voy a encenderte, hijo de perra.
¿Qué pasa aquí? ¿Y todo el mundo?
Creí que esto era una fiesta.
Ya vendrán. Llegaron temprano.
¿Tienen algo de beber?
La sal de las papitas me reseca la boca.
Veré si hay algo en la nevera.
¿Y la cerveza?
- Olvidé la cerveza, lo siento.
- ¿No trajiste cerveza?
¿Cómo sabemos que esto es una fiesta
si no hay cerveza?
- Me distraje con las invitaciones.
- Una fiesta sin cerveza.
No queremos que piensen
que es un interrogatorio.
¡Hola!
¡Fiesta, fiesta! ¡Muy bien!
- Hola, Grillo.
- ¿Y el alcohol? Hola, amigos.
- Hola.
- ¿Quién invitó a Grillo?
Yo, porque supuse
que es como un comodín.
Es mejor no mirar debajo de esa piedra.
No tenemos tiempo para esas idioteces.
Elijamos uno y ya.
Oye, Bill.
¿Podemos hablar contigo un segundo?
- Tal vez en el--
- ¿Sí? Sí, hagámoslo.
Reúnete con los muchachos.
Muy bien.
Que empiece la juerga.
Pongámonos friki, amigo.
Pongámonos friki.
- Gracias por venir a la fiesta, Bill.
- Gracias por invitarme.
Me alegra poder huir de mi esposa e hijos
durante un rato-- soltarme la melena.
¿Sigues con tu esposa
después de todo ese asunto con Dee?
Sí, bueno, me di cuenta
de que era adicto al sexo.
Me sometí a una terapia
y ella me perdonó.
Ah, eres un adicto al sexo, ¿eh?
Eso es de locos... ser uno de esos--
- No te importa que anote esto, ¿verdad?
- ¿Para qué?
Llevo un diario de la fiesta,
nos gusta hacer eso.
Si surge una conversación graciosa,
quieres recordarla.
No hay problema. Hablando de fiestas,
¿quieren un poco de--?
- ¿Eso es cocaína?
- Sí, compré un par de gramos.
Sí, quizá luego
podamos compartirla todos...
pero ahora mismo, somos un grupo de amigos
pasando el rato juntos.
- Muy bien.
- Ya sabes, unos hombres.
- Hablemos de cosas de hombres.
- Eso me gusta. ¿De qué hablamos?
No sé, ¿de qué hablan los hombres?
Condones.
Claro.
No soporto lo que se siente
con un condón.
Dios mío, odio los condones.
Los odio, los odio.
Nosotros tres no los usamos.
¿Y tú?
Yo tampoco. Los detesto.
Qué interesante. Un adicto al sexo
al que no le gustan los condones.
Por eso me hice la vasectomía.
- ¿Te hiciste la vasectomía?
- Sí.
Guiñaste el ojo cuando lo dijiste.
¿Te la hiciste, sí o no?
¡No!
Pero es lo que les digo a las señoritas
para no ponerme un condón.
¡De acuerdo!
Eso es increíblemente sospechoso.
Qué tejemaneje más hermoso y poco limpio.
Muy poco limpio.
- ¿Quieren un poquito?
- Yo quiero un poquito.
No entiendo por qué no hay
una sola habitación en este hospital...
con un televisor que funcione.
Quiero esa habitación ahora mismo.
No sé de dónde espera que la saque.
No tengo ninguna.
Si no le consigue a mi
hermana sus telenovelas
y una habitación nueva lo antes posible...
caeré sobre este hospital
como el martillo de Thor.
¡El estruendo de mi venganza
resonará por estos pasillos...
como una ráfaga de mil vientos!
¿Sabes qué?
No tengo tiempo para esto.
No iré a la cárcel por tu culpa.
Te partiré la cara sin pensarlo dos veces.
Pero hoy no voy a hacerlo.
¡No voy a hacerlo!
- ¿Qué pasa con mis telenovelas?
- ¿Por qué no estás en la cama?
- Salí por un sándwich y una soda.
- ¿Saliste del hospital?
Sí, tenía hambre.
Pero estaba aburrida sobre todo.
Dee, ve a tu habitación.
Es aburridísimo.
No hay nada que hacer ahí.
¡Ve a tu habitación! Entra ahí.
- No me empujes, porque estoy embarazada--
- Métete en la cama.
- Espera un segundo. ¿Qué es esto?
- No lo sé.
¿Por qué hay un hombre raro
en mi habitación?
Lo metieron aquí porque pensaron
que no ibas a usar la habitación.
No quiero a un hombre raro que parece que
está muerto en mi habitación.
- ¿Está muerto, Dennis?
- Seguro que sólo está durmiendo.
Voy a gritarle a la cara
a ver si se despierta.
No le grites a la cara.
Le sacudiré el tobillo,
así sabremos si está vivo o no.
Disculpe, señor. ¿Está--?
Está Ud. muy frío. Está muy frío.
De acuerdo. ¡Oye, tú!
¡Despierta ahora mismo
si no estás muerto!
Está bien-- Maldita sea, alto.
Dios, creo que está muerto.
Definitivamente está muerto.
¿Por qué meten a un viejo muerto
con piel de cartón en mi habitación...
cuando voy a dar a luz?
Porque no estabas usando la habitación
y el hospital está lleno.
¡Esto no formaba parte
de mi plan para dar a luz, señor!
Llama a la enfermera y sácalo de aquí.
No servirá de nada traer a la enfermera.
Esa mujer es muy testaruda.
Pues haz algo, porque nos está afectando
a mí y al bebé.
¡De acuerdo! Odio todas
las responsabilidades
que me está causando este bebé.
Sacaré a este hombre de la habitación.
Pensaré en algo genial.
Escucha, las cosas se
pusieron bastante serias
entre tú y Dee en el pasado, ¿verdad?
- ¿Fue hace más de un año?
- Sí, no se portó muy bien conmigo.
Así que, ¿no tuviste contacto con ella
después de salir juntos?
¿Cómo es la cosa?
No, ella siguió llamándome
durante un tiempo,
normalmente, cuando estaba borracha.
- ¿Te llamaba borracha buscando sexo?
- No.
Normalmente, me grita y me insulta:
"soldado idiota", "bobo camuflado".
Sé que sólo está borracha,
así que da igual.
No da igual. No da igual para nada.
Tienes que defenderte, amigo.
- Entonces, ¿no te acostaste con ella?
- A veces me engaña.
¿Te engaña? ¿Cómo te engaña?
Para que le dé sexo.
Es una persona muy manipuladora.
Lo siento.
¿Están enojados conmigo?
No, amigo, no estamos eno--
Vaya... ya sabes--
- Contrólate.
- De acuerdo.
Hay un cuarto lleno de hombres ahí afuera.
Te aconsejo que dejes de llorar
antes de regresar a la fiesta.
Contrólate, porque eres un soldado
y deberías ser más fuerte.
Vamos.
Gracias, muchachos.
¿Este tipo está defendiendo nuestro país?
- Sin duda, es un candidato.
- Muchachos.
- Llegó el barril de cerveza.
- Oye, Frank.
Este enchufe va a explotar
y tendrás que arreglarlo.
- Duncan, hazlo.
- Sí, hagámoslo.
Frank, esta fiesta va a
desmadrarse, perra.
¿Qué hacen aquí tus amigos del puente?
Tienes que crear la ilusión de una fiesta.
Es la noche de los hombres.
- ¿Estás drogado con cocaína?
- Lo que sea que me dio Duncan.
- ¿Ni siquiera sabes qué droga tomaste?
- No. ¡Hola!
Charlie Risitas,
¿qué cuentas, preciosidad?
- Hola. Pequeño Kev.
- Hola, Pequeño Kev.
- Tu cerveza.
- Los veré luego.
De acuerdo. De acuerdo.
¿Qué hace Pequeño Kev aquí?
Tienes que lanzar una red grande
para pescar los peces que ella se tiraba.
- ¡Una fiesta!
- ¡Es una fiesta!
¿Es el que lava los platos
en el restaurante coreano?
Sí, sí. Tuvo sexo con él.
¿No nos estamos pasando
con esto de Este muerto está muy vivo?
- Las gafas de sol son absurdas.
- No, le dan un aire más desenfadado.
Hacen que esto parezca
algo muy divertido.
Hola, señoritas. ¡Hola!
Buenas tardes.
Sin las gafas de sol,
la película habría sido muy siniestra.
- Una película rara.
- Una historia rara.
Hola, Sr. Craig.
De acuerdo.
- Lo de saludar es alucinante, es cierto.
- Es genial, ¿verdad?
¿Cuál es el plan?
¿Vamos a tirarlo a la basura,
o por el conducto de la ropa sucia?
¿Qué? No.
Lo dejaremos en una de estas habitaciones
si encuentro una vacía.
No, alguien lo encontrará
y lo llevará de regreso a mi habitación.
Tienes razón. Podemos meterlo en un
cajón o en un clóset.
- Así ganaremos algo de tiempo, ¿no?
- Entonces, tendré que tocarlo.
No quiero tocarlo.
¿Por qué no lo tiramos a la basura?
No me tiren a la basura, por favor.
- ¿Está vivo?
- Cielos.
¿Qué ocurre aquí?
¿Qué hacen con el Sr. Craig?
Quieren tirarme a la basura.
- No diga-- No.
- ¿Saben qué?
Me niego a compartir una habitación
con un viejo que finge estar muerto.
Es un mentiroso.
No tienen permitido
mover a los pacientes.
¿Qué?
- Dennis. Dios mío.
- ¿Qué?
- Creo que estoy teniendo al bebé.
- ¡Doctor!
Ay, cómo duele. Qué fastidio.
Qué verdadero fastidio.
- Ya lo creo.
- ¡Caray!
- Ayude a mi hermana.
- Espera, no me dejes. No me gusta.
- No, iré contigo.
- Ya te tenemos.
Tú no vas a ninguna parte.
Sienta tu traserito estrecho en la sala de
espera antes de que te lleve ahí a golpes.
Ya hiciste bastante por hoy.
¡Ese blanquito loco,
disfrazando a la gente y hablando de Thor!
Seguro que esto me lo gané.
Caray. Ahora estoy dándome cuenta
de la situación.
Sí, lo estoy asimilando de verdad.
Vamos a tener un bebé.
¡Esto es genial!
No me tiren a la basura, por favor.
Nadie va a tirarlo a la basura.
Deje de decir eso. Basta.
Caray, solía tener
unos vaqueros cortos como esos.
Dormía con ellos, amigo.
Con el tiempo,
la entrepierna dio de sí.
No puedes ponértelos todos los días
y esperar que aguanten.
Era una tela vaquera muy bonita.
Cómo extraño esos pantalones cortos.
Pero tienes que quitártelos
de vez en cuando.
Tienes que quitártelos, hijo.
No lo entiendo.
¿Por qué te acuestas con ella?
Se emborracha y me llama
"cardio-imbécil" o "bobo del gimnasio".
Y al cabo de un tiempo,
acabo cediendo.
Caray, tengo que probar eso con alguien.
- Gracias, Rex.
- Gracias.
- Diviértete en la fiesta.
- Gracias, Rex.
Los amonesta
para que tengan sexo con ella.
Y se acuesta con tipos por toda la ciudad.
Tiene mucho más sexo que nosotros.
Y tiene bloqueo mental con los insultos:
"imbécil" y "bobo" es lo único que usa.
Está claro que le dan buen resultado,
porque Rex es un revolcón de calidad.
Pero no es digno de ser padre.
¿Padre? No, ninguno de estos tipos
es digno de ser padre. ¡Son animales!
Aunque averigüemos quién es...
¿cómo vamos a confiarle el bebé
a uno de estos monos?
Son animales.
No tienen el dominio de sí mismos.
Hace falta disciplina
para criar un hijo, ¿sabes?
- Tienes que imponer normas.
- Poner algunos límites.
Como que no consuman cocaína.
- Que no estén conectados a Internet.
- Internet es muy, muy peligroso.
Los niños se pasan la vida en Internet.
"Hola. ¿Quién eres?
Ese es tu pene y ese es tu trasero".
- Tienen que aprender con libros.
- No quieres que lean demasiados libros.
- No quieres que sean lerdos.
- No voy a criar a un lerdo, hermano.
- Si es lerdo, le aplastaré el cráneo.
- Los lerdos no llegan a nada en la vida.
- Dios mío. ¿Es un lerdo?
Podría zurrar
a unos cuantos lerdos ahora mismo.
Deberíamos hacerlo cuando terminemos aquí.
Tengo que sacármelo del cuerpo.
Zurremos a unos cuantos lerdos.
- Por supuesto.
- Flexionemos los músculos.
Debes enseñarle
a partirles la cara a los lerdos.
Tiene que partirles la cara.
- Son buenas ideas para criar a un hijo.
- Tenemos muchas ideas.
Seríamos unos padres fantásticos.
Tenemos opiniones fantásticas.
Y en eso consiste ser un padre--
en fingir que sabes lo que estás diciendo
y hacer que se lo trague un niño.
Dios mío, eso es lo que vamos a hacer.
Cuando vea a ese bebé,
iremos corriendo hacia él.
- Lo agarraré, lo levantaré--
- ¡Y haremos que se lo trague todo!
- Eso.
- Seremos el padre, amigo.
- Seremos mejores padres que estos tipos.
- Sí, mira esto.
¡Sí! ¡Sí!
Me muero por decírselo.
Qué emoción. Ahí está.
Dennis. Tenemos noticias--
noticias maravillosas.
Charlie y yo hemos decidido
que vamos a ser el padre de este niño.
Dimos un giro completo de 180°.
¿Saben qué?
Yo también di un giro de 180°.
Esta mañana estaba furioso
por tener que quedarme en el hospital.
Luego me puse a pensar en ello...
y me di cuenta
de que estoy inspirado con esto del bebé.
Antes monté un número
a lo Este muerto está muy vivo...
que los habría dejado boquiabiertos--
fue muy efectivo.
Luego le solté un comentario sobre Thor
a una tipa que me hizo enojar.
¡Paf! Le pegué de lleno con eso. Y nunca
hago referencia a los dioses nórdicos.
- No entiendo lo que quieres decirnos.
- ¿De qué estás hablando?
Estoy diciendo que yo también
quiero ser el padre. Estoy entusiasmado.
- Eso choca un poco con lo nuestro.
- Porque nosotros--
A lo mejor, en lugar de hacer algo
a lo Mis dos padres...
podemos añadir otro padre más
y hacer algo a lo Tres hombres y un bebé.
- Exacto. Me gusta.
- Una película igualmente efectiva.
- Una gran película.
- ¿Nos lo perdimos? ¿Nos lo perdimos?
No, fue-- ¿Qué pasa?
¿Quién es toda esta gente?
No podía decidir quién era el padre,
así que traje a todo el mundo.
No intentaste decidir quién era el padre,
sólo te drogaste.
Bueno, el interrogatorio se convirtió
en una fiesta de cocaína.
Pero todos prometieron
hacerse un análisis de sangre.
Si este niño es mío,
voy a volarme los sesos.
Está totalmente ido.
Se metió tres gramos de coca de golpe.
Llévate a estos tipos de aquí.
Nosotros seremos el padre del bebé.
Nosotros seremos los padres.
Así lo decidió Thor.
- Lo dijo Thor.
- ¿Quién?
- ¿Quién es Thor?
- ¿Ese es tu dios griego de antes?
- Es un dios nórdico.
- El dios nórdico.
Antes dije algo que fue
mucho más genial que eso.
Eso no quedó muy bien.
Muchachos, aquí viene. ¡Ya viene!
¿Cómo le hacemos un recibimiento
por todo lo alto?
Con música.
Duncan pon algo especial.
- Tranquilo, tengo algo perfecto.
- De acuerdo, genial.
- ¿Por qué tienen el--?
- No lo sé.
¿Carmen? ¿Qué haces aquí?
- Vengo por mi bebé.
- ¿Qué?
Sí, el transexual es el padre.
¡Sí!
- ¿Te acostaste con el transexual?
- No. Fui su madre sustituta.
Usamos el semen de ella
y un óvulo de otra...
y luego hicieron... aquí arriba y--
Nos costó encontrar a una madre sustituta,
pero Dee fue un milagro.
Yo no puedo tener hijos
y Carmen siempre quiso tener un bebé.
Genial, genial, un milagro para Uds.
Maravilloso. Nos engañaste, Dee.
¿Cómo los engañé?
Estábamos muy ilusionados
con ser el padre del bebé.
Nos emocionamos por nada.
De haber sabido que eras
una madre sustituta otra vez...
habríamos ignorado por completo
tu embarazo.
Sí ignoraron mi embarazo.
Esto ha sido una decepción inmensa
para nosotros.
¿Por qué?
Íbamos a ser unos padres fantásticos
y a imponerle nuestra voluntad al niño.
Teníamos una situación
a lo Tres hombres y un bebé.
Lo siento.
Debo reconocer
que a lo mejor es mejor así.
Esos dos serán unos padres magníficos,
mucho mejores que nosotros.
- ¿No creen?
- Sí, supongo.
Un bebé arruinaría nuestra
buena sintonía.
Posiblemente, sí.
Tenemos algo bueno entre nosotros.
¿Por qué arruinarlo con un bebé?
Sí.
Dicho eso, no te quedes preñada otra vez.
Esto ya empieza a cansar.
Sí. No disfruté nada con esto.
Lo que no entiendo es...
la madre es el padre y el padre es negro,
pero el bebé no es negro--
- Ya quedó todo explicado.
- Sí.
Luego te lo explico todo.
¿Y qué pasa contigo?
¿Volvemos a meterte ahí?
¿Ya no vas a tener más bebés?
¿Qué pasa?
¿Me llevan a tomar una cerveza?
Necesito una cerveza.
A mí sí que me apetece una cerveza.
¿Quieren regresar al bar?
- ¡Sí!
- Muchachos.
Llevemos la fiesta de regreso al bar.
Traigan la música. Vamos.
- ¿Qué diablos pasa ahí atrás?
- Vinieron unos cuantos amigos.
- No te preocupes por eso.
- Hagamos la fiesta en la cloaca.
- ¡Sí, Charlie!
- No me voy a meter en una cloaca.
¿Qué es esta obsesión que tienen
con la cloaca?
- Encuentras cosas geniales ahí.
- ¿Como qué?
- Como aguas negras.
- ¡Muy buena, Dee!
Está de vuelta. ¡Regresó!
- Suponte que un tipo pierde su anillo--
- ¿Es la historia del anillo otra vez?
Tienes que contarle otra cosa,
no puedes decir siempre lo mismo--
Dame un poco de crack.
¿Sabes lo que digo, perro?
Compraremos más.
1 de septiembre, 2010