UN SÁBADO
¿Cuántas órdenes de alejamiento
tiene la camarera contra ti?
FILADELFIA, PENSILVANIA
Un montón. Está molesta conmigo.
Dice: "Van a despedirme de la cafetería
por tu culpa".
Es increíble.
Escuchen este mensaje. Vengan aquí.
Esta chica está totalmente
enamorada de mí.
Hola, Dennis, soy Caylee.
¡Sólo llamaba para decirte
que espero que te mueras!
¡Eres una persona horrible
que sólo piensa en sí misma!
¡No quiero volver a verte,
pedazo humeante de escoria!
¡Vete al infierno!
Es increíble.
Esa es la mejor de momento.
- Sí, es muy buena, ¿verdad?
- ¿Qué dices? Te detesta.
Dee, está tan enamorada de mí
que no se da cuenta.
No lo entienden
porque no se lo explicaste, hermano.
Amigos, tengo un sistema infalible...
para ganarse el amor y la devoción
de cualquier chica-- de por vida.
¿De qué diablos hablas?
Estoy hablando
del sistema D.E.N.N.I.S.
"El Sistema D.E.N.N.I.S."
EL SOL SIEMPRE SALE
EN PHILADELPHIA
CALLE MARKET
EL HOGAR DE
LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
EL IRLANDÉS
Señoras y señores,
el Sistema D.E.N.N.I.S...
es un método comprensivo para seducir
que he perfeccionado con los años.
Verán, mi éxito con las mujeres no se basa
solamente en mi atractivo y mi encanto.
Es un método minucioso y sistémico...
que me ha permitido convertirme
en el donjuán que soy.
- ¿Un donjuán? ¿Eso te consideras?
- Sí.
Sí se ha tirado a muchas chicas.
¡Cállate, Dee!
Bien, el primer paso en cualquier
conquista erótica es la "D":
"Demostrar tu valor".
En este caso reciente,
mi sujeto era Caylee,
una farmacéutica atractiva.
Le demostré mi valor
pidiéndole una medicina recetada.
Le dije: "Es para mi abuela.
Está muy enferma".
Le demostré mi valor como un nieto amoroso
y una buena persona en general.
- ¿Ahora falsificas recetas?
- Eso es lo más fácil.
Yo le habría pedido una caja
de condones mágnum...
demostrándole de esa manera
que tengo un pene enorme.
Claro. Darías la impresión
de estar desesperado.
Pero si quieres tener un condón mágnum
colgando de tu cartera al pagar...
eso ya es distinto.
- Ay, sí.
- Bien, continuemos.
Una vez que demuestran su valor,
quieren invitarla a salir.
Una vez que la invitan a salir,
pasamos a la "E".
"Entablar contacto físico".
Yo prefiero entablar contacto físico
sin tener que salir con ella...
que para mí es una pérdida
de tiempo y dinero.
Le digo que conozco un restaurante
fantástico que no acepta reservaciones.
Así parece genial, algo exclusivo.
Luego, llegamos al restaurante,
pero está cerrado...
CERRADO
como todos los domingos.
Así que finjo estar sorprendido
y digo algo como...
"Supongo que podemos comprar una pizza
y ver una película en mi casa".
- Ahí es donde intervengo yo.
- ¿Tú formas parte de esto?
Ah, sí. Mac juega un papel muy especial
en mi sistema.
Yo estoy en el sofá cuando entran
y me piden que los deje solos.
Yo digo que no puedo ir a mi cuarto
porque encontré una viuda negra.
Dennis dice que quiere
un poco de privacidad
porque quieren conocerse mejor.
Y luego, yo digo--
Bueno, podemos comer la pizza en mi cama
y ver el DVD en mi cuarto.
Y una vez que estamos en mi cama,
se acabó.
Entablo contacto físico con ella
y comienza el vals sexual.
- La pizza está buena.
- La que está buena eres tú.
¡BESA MI TRASERO IRLANDÉS!
¡Qué hábil! Eres muy hábil.
Tienes mucha clase.
Estoy aprendiendo un montón contigo.
Una vez que tienes sexo con una mujer,
ella empezará a depender de ti.
Les pasa a todas las mujeres.
Ya lo creo. ¡En eso tienes razón!
¡El sexo con las mujeres!
- Una vez que te las tiras--
- Así de fácil.
Claro, claro.
Y eso me lleva a la primera "N".
"Nutrir la dependencia".
Quieren nutrir esa dependencia
que siente hacia Uds.
Manden remolcar su auto.
O pueden rajar sus neumáticos.
Sea como fuere, hagan que dependa
de Uds. para que la lleven.
O pueden usar mi método personal:
crear un vecino inventado que está enojado
y la está amenazando...
y le dicen que se encargarán de él.
Vayan a una cabina pública
para que no pueda rastrear la llamada.
Llámenla y díganle algo así:
Te estoy viendo, perra.
¡Vas a morir esta noche!
¡Por el amor de Dios,
eres un sociópata total!
No interrumpas, ¿de acuerdo?
Si han completado correctamente
todos los pasos anteriores...
ella querrá consolidar su relación.
Pero no harán eso.
Harán justo lo opuesto.
Échense para atrás.
¡Échense para atrás!
Lo cual me lleva a la segunda "N":
"Negar emocionalmente".
Dejarán de contestar sus llamadas.
Cancelan todos sus planes.
Quizá ese vecino enojado que simularon
podría regresar...
pero esta vez,
Uds. no están ahí para calmarlo.
¿Hola?
¡Bienvenida al infierno!
Esto la aterrará.
Estará hecha un lío,
porque no están ahí para protegerla.
Empezará a dudar de sí misma--
a cuestionar su autoestima.
Y es el momento perfecto para la "I":
"Infundir esperanzas".
En el caso de Caylee,
fui a su ventana y grité:
Caylee, escucha. Espera.
Quiero decirte que la razón
por la que me mantuve distante...
es porque temía
que me partieras el corazón...
y me entró miedo.
Pero ya no tengo miedo, nena.
Te quiero. Te necesito.
Y luego, naturalmente,
tenemos sexo.
Y es el mejor sexo de todos,
porque es muy emocional para ella.
Verán, ella cree haber derretido
mi superficie de hierro...
para sonsacarle el amor
a un hombre que teme amar.
Y luego me escabullo por la noche...
para no volver a hablar
nunca más con ella.
"Separación completa".
Sí, Mac. Exacto.
La "S":
"Separación completa".
D-E-N-N-I-S.
El Sistema D.E.N.N.I.S.
Esa es la clave para ganarse el corazón
de cualquier chica.
- ¡Sí! ¡Muy bien!
- Genial.
- Es mejor de lo que recordaba.
- ¡Me alegro!
¿Es una broma?
No te estás ganando sus corazones.
Las estás torturando
y acaban por odiarte.
En realidad, Dee, acaban amándome
más de lo que jamás imaginaron.
Y puedes volver con ellas
cuando tú quieras, ¿eh?
Exacto. Lo has comprendido muy bien.
Estoy orgulloso de ti.
Es imposible que esa chica
vuelva contigo después de todo eso.
Puedo recuperarla cuando quiera,
pero prefiero no hacerlo.
Te garantizo al 100%
que esa chica ha terminado contigo.
Me tomaré eso como un reto
y acepto el reto.
- Esta noche, ya habrá regresado conmigo.
- Sí, Dee, no lo entiendes.
¡Esto es lo que hacen los hombres!
¡Esto son cosas de hombres!
¡Cosas de hombres!
Seguro que tu nuevo novio está usando
el Sistema D.E.N.N.I.S. contigo...
y ni siquiera lo sabes.
- ¿Qué novio? ¡No tiene novio!
- Sí tengo. Ben.
El soldado que conocí por Internet.
Estamos juntos de nuevo.
¿Qué? ¿Ese tipo quiere salir contigo
después de lo que le hiciste?
- Te está haciendo un D.E.N.N.I.S.
- No me está haciendo un D.E.N.N.I.S.
Está en el auto.
Le dije que me esperara.
Espera. ¿Estaba esperando aquí
bajo este sol abrasador?
Sí, le dije que me esperara.
Hace todo lo que le digo. Es genial.
- ¿Con las ventanillas subidas? Qué cruel.
- El motor está apagado.
No le dije que bajara las ventanillas.
No es muy listo, pero--
Estamos a 40 grados.
Supongo que ya entabló
contacto físico contigo.
Bueno, claro que hemos entablado
contacto físico.
Mira ese cuerpo. Es una locura.
Claro que hemos entablado
contacto físico-- repetidamente.
Pero eso no significa que esté empleando
algún tipo de sistema.
¡Hola! Hola, Dee.
No te vi. ¿Ya terminaste?
Sí, me entretuve un poco,
pero enseguida termino.
De acuerdo. ¿Quieres que entre?
No, no quiero.
Tú quédate donde estás.
Te enviaré un mensaje de texto
justo antes de terminar...
para que enciendas el aire
y enfríes el auto.
- Nos vemos, amigos.
- De acuerdo. Nos vemos.
- Dee, te está usando.
- Te está usando a lo grande.
- No está haciendo nada--
- ¡A lo grande!
Le dije que esperara sentado--
Ahí tiene. Me alegró verla.
Hasta pronto. Adiós.
- Hola, Caylee.
- ¿Qué quieres?
Escucha, antes de que digas algo...
sólo quiero decirte que lamento mucho
todo lo ocurrido.
Todo ello es culpa mía.
Mi abuelita empeoró...
y estoy totalmente deshecho.
Yo sólo--
No sé lo que haría si se muere.
Creo que tu abuela no existe, Dennis.
¿Perdón?
Lo comprobé. Y tampoco existe
un Dr. Toboggan en Filadelfia.
- Sí, él no-- No está en Filadelfia.
- Ah, ¿no?
Aquí dice Filadelfia.
Lo llamaré, porque si le sigue recetando
a la gente con ese bloc...
esa gente podría meterse
en un buen lío.
- ¿Qué diablos haces aquí?
- Voy a levantarme a tu chica.
Voy a volver a hacerle un D.E.N.N.I.S.
para restregárselo por la cara a Dee.
¿Qué es esto
de que vas a levantártela?
Es mi sistema: el M.A.C.
Entro en acción cuando tú terminas.
Espero a que termines con ellas,
luego aparezco yo...
le dejo llorar sobre mi hombro
y luego lo hacemos.
¿Te las tiras cuando yo termino con ellas?
Sí, viejo.
Me hago pasar por un tipo sensible
e intelectual.
¿Por qué crees que siempre estoy leyendo
cuando hacemos lo de la araña?
- Pensé que sólo eras mi compinche.
- No, yo nado en tu estela.
- ¿Qué hacen aquí, imbéciles?
- ¿Qué haces tú aquí?
- Vengo por las sobras.
- Aún no he hablado con ella.
¿Por qué tardas tanto?
¡Espera, espera!
¿Tu sistema es actuar después de Mac?
Exacto. Yo intervengo después de Mac.
Pero está tardando una eternidad.
Tengo mis condones mágnum.
Mi fajo de billetes de cien.
Estoy listo para tirármela.
Deberías verlo.
Parece una mantis religiosa. Es increíble.
¡Qué buena!
Llámame eso a partir de ahora.
- Mantis religiosa.
- ¡No!
Nadie va a llamarte--
Tienen que retirarse.
- Voy a volver a hacerle un D.E.N.N.I.S.
- ¡No, retírate tú!
Espera un segundo, Frank. Tiene razón.
Es un ecosistema delicado.
Déjale que haga
lo que tiene que hacer.
- Después vendremos por las sobras.
- Retírense.
- Fuera de aquí.
- Quedémonos tranquilos.
- Antes de que ella los vea.
- Pero apúrate.
Condones mágnum
y un fajo de billetes de cien. ¡Idiota!
¡Qué emoción! Esto te va a encantar.
De acuerdo, detente justo aquí.
Y ahora te quitamos esto--
¡Muy bien, aquí tienes!
¡Preparé un picnic para los dos!
¿Qué diablos estás haciendo?
¿Qué--? Preparé un picnic.
¿No te gustan los picnics?
De acuerdo. Ya sé lo que está ocurriendo.
Sé lo que te traes.
Me traes aquí a un vertedero
en mitad de la nada...
me vendas los ojos
para que no sepa dónde estoy...
y que dependa de ti
para regresar a casa.
- Dee, ¿quieres irte?
- Sí, quiero irme. Pero no contigo.
Me iré sola. Tomaré el autobús.
- Y también me llevaré esto. Gracias.
- Toma. ¿Quieres un vaso?
- ¡No! ¡Para!
- ¿Necesitas dinero para el autobús?
- ¡No lo necesito!
- El autobús no pasa por aquí.
- Entonces, iré a pie.
- ¿Con tacones? Toma mis botas.
¡Basta! ¡No quiero depender de ti!
Puedo arreglármelas sola perfectamente.
¡Dios mío! ¿Estás bien?
¡Perfectamente!
Quédate ahí. Voy a bajar a ayudarte.
¡Déjame en paz!
¡No pienso darte esa satisfacción!
¡Estoy bien!
- ¡Soy independiente y no te necesito!
- Espera--
¡No necesito a nadie!
- ¿Adónde vas?
- ¡Cállate!
¿Qué diablos?
- ¿Qué diablos, Charlie?
- Mira quién está en casa.
- Espera un segundo. ¿Qué haces?
- Llamar a la policía.
¡No! No necesitas llamar a la policía.
Escucha. Sólo vine a arreglar
tu triturador de basura.
¿Eso es una bolsa de pelo?
¿Has estado entrando en mi apartamento
y metiendo pelo en mi fregadero?
¡De acuerdo! Comencemos de nuevo.
Nos estamos desviando del tema.
Quiero que te fijes en todo el valor
que te estoy demostrando...
arreglando tu triturador de basura.
Sal de mi apartamento.
- ¿Estás segura? Porque está roto.
- Muy segura.
- Está mucho peor que cuando llegué.
- Sal de aquí.
De acuerdo. Me gusta tu blusa.
Es bonita.
¿Es nueva? Es moderna, ¿verdad?
Es el uniforme que debo ponerme
para mi otro trabajo, y es feo.
Bueno, no es feo.
Sólo es, ya sabes, único.
- ¿Cuál es tu nuevo trabajo?
- Trabajo en la feria.
¡Trabajas en la feria!
Vaya, míranos a los dos.
Yo soy fontanero, tú eres una feriante--
hacemos buena pareja, ¿no?
- Sal de mi apartamento.
- De acuerdo.
No sé, hice todo bien.
Pero no puedo pasar de la letra "D".
- ¿Qué hiciste exactamente?
- Entré en su apartamento.
Destrocé su fregadero.
Llevé una bolsa de pelo.
- Y al final, quedé como un imbécil.
- Sí, claro.
Nada de lo que describiste
parece correcto.
Son las cosas de las que hablabas--
rajar neumáticos, poner voz aterradora.
¿Sabes algo sobre fontanería?
No. Quizá este sistema
sea muy complicado para mí.
Quizá debería seguir acechando.
Quizá ese sea mi sistema.
Consiguió trabajo en la feria.
Podría ser divertido acechar en la feria.
Dios santo,
tienes un aspecto horrible.
Porque pasé la noche en el bosque
intentando demostrar mi independencia.
Ninguno de Uds. tiene la más mínima idea
de cómo usar mi sistema.
Maldita-- Bien, les conseguiré a todos
lo que quieren, yo incluido.
Déjenme pensar un segundo--
pensaré en un plan.
Y luego... haremos--
- ¿Qué hace?
- Cállate y déjalo trabajar.
Iremos a la feria.
Es el lugar perfecto para satisfacer
todas nuestras necesidades.
Le demostrarás tu valor a la camarera
ganando un premio en su caseta.
¡Muy bien, viejo!
Y luego le regalaré el premio.
No, te equivocas por completo.
Le regalarás el premio a la mujer
más pechugona que encuentres.
Tu indiferencia hacia la camarera
sólo te volverá más atractivo.
Bien, Dee, debido a tus errores absurdos,
tú no tienes valor.
Así que tu única esperanza
es reducir el valor de Ben.
Y lo harás flirteando
con un feriante delante de él.
Cielos. No sé si quiero tratar
con un feriante.
A nadie le gusta tratar con feriantes,
por eso Frank se hará pasar por uno.
Bien, Mac, tú eres la última pieza
en este rompecabezas.
Serás el compañero de habitación atento
e invitarás a Caylee a la feria.
Y yo estaré esperando allá
para volver a conquistar su corazón.
- ¿Y cómo harás eso?
- Tengo que conseguir una abuela.
¿Qué ocurre?
Estamos en una feria, Gladys,
y vas a fingir que eres mi abuela, ¿sí?
Mi abuela tuvo una aventura
con Susan B. Anthony.
Me importa un bledo.
Te pago para que no hables.
¡Hola! Qué coincidencia, ¿eh?
- No, no lo es.
- No. Pero es emocionante, ¿verdad?
¿Qué juego tenemos aquí?
¿Qué juego es este?
LANZA LA PELOTA
- Lanza la Pelota.
- ¿Eso es todo? ¿Lanzas una pelota?
- ¿Qué premios hay?
- No hay premios, Charlie.
Es solamente para ver
"cuán rápido puedes lanzar".
Entonces, te demostraré mi valor
lanzando una pelota rapidísima.
- Sabes que es un juego para niños, ¿sí?
- Me da igual.
Déjame demostrarte mi valor.
¡Por favor!
De pequeño, todos me partían la cara
y me llamaban "ratón de biblioteca".
- Por aquí, abuelita.
- Los niños son despiadados--
Hola, Mac, Caylee. No los vi.
- ¿Qué haces aquí?
- Esta es mi abuelita.
Está mejorando,
así que quería sacarla de la casa.
- ¿Es tu abuela?
- Sí. Esta es mi abuelita.
¿Verdad que es adorable?
Mi abuela era lesbiana.
¿Y bien? ¿Qué te parece?
Genial. Pareces un lagarto.
- Me gustan las tortugas.
- De acuerdo.
¡Mira! Un feriante.
¡Frank! ¿Qué haces?
- Quítate esa corbata.
- Tengo un nuevo método.
- ¿Qué?
- No, Dennis, eso no cambia--
- Déjanos en paz.
- Escúchame un segundito, ¿sí?
Dennis, te busqué por todas partes.
¿Dónde estabas?
- Hola. Dr. Toboggan. Encantado.
- Hola.
Frank, ¿qué haces?
En realidad, me llamo Mantis.
Dr. Mantis Toboggan.
Tengo los resultados del análisis.
Eres seropositivo. Tienes el VIH.
- Sí, SIDA. ¡En estado avanzado!
- ¿Qué dices?
Tienes SIDA en estado avanzado.
- ¿Qué haces, viejo?
- ¿Viste su cara? Mírala.
Estoy minando su autoestima.
Hago que se sienta despreciable. ¿Ves?
Ella cree que tiene el VIH.
Y luego aparezco yo.
- ¿Entiendes?
- ¡Seguimos un orden! ¡Ponte en la fila!
Frankie ya no será el tercero.
Ahora seré el segundo.
¡Muy bien! Eso fue duro.
- 15.
Porque me estoy cansando.
Tengo el brazo deshecho.
- Lanza la Pelota. ¿Quieres jugar?
- De acuerdo.
- Oye, amigo. ¿Trabajas aquí?
- Sí.
¡Sí! Rayos. Ben, mira, un feriante.
Me pregunto si hay una caseta
para besarse cerca de aquí.
¡64!
¡Me apuñalaste! ¡Me clavó una llave!
¡Que alguien llame a un médico!
¡Idiota! ¿Por qué me apuñalaste?
Estaba flirteando contigo.
Ese tipo me pagó.
¡A ella no, amigo!
¡Tenías que apuñalarla a ella!
¿Qué? ¿Querías que me apuñalaran?
Yo iba a protegerte.
¡No! ¡No!
Tienes que dejar que la apuñalen,
para que le corten una arteria...
y luego, mientras ella está moribunda,
tú la curas...
y así se vuelve
totalmente dependiente de ti.
Esa es la razón por la que nadie
debe apartarse de mi sistema.
¿Cómo que tu sistema?
Mi sistema de seducción que usé
para conquistar tu corazón...
y que están arruinando estos idiotas.
Ben es el único
que lo está usando correctamente.
- Ben, explica cómo funciona el sistema.
- No sé de qué estás hablando.
¿Te pintaste la cara como una rana
sin ningún motivo oculto?
- Soy un lagarto.
- ¡Ay!
Tiré mi condón gigantesco
que uso para mi pene mágnum.
Me largo de aquí.
- ¡Yo te llevo!
- ¿Qué? ¿Qué haces?
- Me voy. Dee, no me gustas.
- ¿Cómo es posible?
Eres una persona antipática.
¿Sabes qué? ¡Pues vete!
¡Largo de aquí!
- Bravo, imbéciles. Bien hecho.
- ¿Sí? Bravo tú también.
- Trabajas en una feria, feriante.
- No le digas eso.
¡No necesito que me defiendas!
¡Largo de aquí!
- ¡Cállense! ¡Lárguense de aquí!
- Sí, sí.
¡Todos están arruinando mi sistema!
Nadie lo entiende.
- Qué porquería de sistema.
- Odio las ferias.
Necesito que me lleven.
¿Alguien puede llevarme a casa?