¡Reunión! ¡Reunión!
Un viernes
Filadelfia, Pensilvania
¡Reunión! ¡Reunión!
¡Bébetelo! ¡Bébetelo!
- ¡Sí!
- Canción de guerra. ¡Vamos!
Canción de guerra.
- Vamos, Saint Joe's
- ¡Vamos, Saint Joe's!
- Al diablo.
- Esa nunca la supe.
- Es una canción estúpida.
- Esta reunión será genial.
Voy a entrar en esa escuela...
y eso me llevará de vuelta
a mediados de los 90...
cuando Dennis Reynolds
era un dios de oro.
Cómo me emociona mostrarles
a estos imbéciles mi nueva espalda.
No llevo aparato ortopédico, idiotas.
La nena tiene espalda
- Dee, ¿qué haces?
- "La nena tiene espalda".
Ya conoces esa canción.
Sir Mix-A-Lot.
Sir Mix-A-Lot no hablaba de mujeres...
cuyas espaldas ya no sufren
un problema espinal espantoso.
Hablaba de mujeres negras preciosas
y de sus traseros grandes y hermosos.
- Los traseros negros están bien.
- Están bien, ¿verdad?
Esta nena ha regresado
y se lo voy a restregar por la cara.
- Así que andando.
- Como sea, me da igual.
Hagamos lo que siempre hacíamos
antes de cualquier evento de la escuela.
- ¿Las rompemos?
- ¡Rompámoslas!
¡Rompámoslas!
"La reunión de exalumnos
de la secundaria"
El sol siempre sale en Filadelfia
CALLE MARKET
EL HOGAR DE
LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
- Traje esto.
- ¿Qué haces, Charlie?
Traje unos calzoncillos extra...
por si me hacen un calzón chino atómico.
No te harán eso, viejo.
Ya somos adultos.
No quiero correr ningún riesgo.
Y si me lo hacen, voy a drogarme,
iré al baño a inhalar cosas.
No, Charlie, ya no necesitas hacer
ese tipo de cosas.
No tienes que inhalar ni comer cosas raras
para caer bien a la gente.
Yo creo que sí.
Eran unos don nadie en la secundaria.
Él solo era el payaso de la clase
y tú vendías drogas.
Si pasa algo,
pasaré directamente al plan B.
No tendremos que pasar al plan B.
Solo quiero decir que
yo no pasaré al plan B
independientemente de lo que les pase.
- Yo solo vine por el plan B.
- Me da igual.
¿Profesorado o exalumno?
- Ninguna de las dos cosas.
- No puede pasar.
No, pero somos amigos.
Somos compinches.
- Lo hacemos todo juntos.
- Me da igual.
Yo voy a pasar, porque no quiero
que me arruines esto, Frank.
Pero ¿qué voy a hacer aquí afuera?
Bebe cerveza en el estacionamiento
hasta que terminemos.
- Rompieron todas las cervezas.
- No, en realidad, tengo varias más.
- ¿Quieren una?
- No pueden entrar con eso.
- Pues entonces, ¿sabes qué?
- Supongo que--
¡Rompámoslas!
De acuerdo, papanatas.
Que te diviertas.
- Nos vemos, Frank.
- Nos vemos, bobo.
¡BIENVENIDOS BACHILLERES
DE SAINT JOE'S Y NOTRE DAME!
Sí, nena. Esto es genial.
Es viajar al pasado.
Sí, estoy ansioso, estoy emocionado.
- Me muero por ver a la mesera.
- Charlie, déjalo ya.
Últimamente, hemos conectado.
Será una buena noche para nosotros.
¿Recuerdan que era
la chica más genial de la escuela?
¿De qué hablas? No.
Era sin duda la más linda de la escuela.
¿Lo recuerdan?
No lo era, no.
Tal vez la menos memorable de la escuela.
Lo peor que se puede ser en la secundaria:
totalmente insignificante.
Como sea,
esto desatará buenas vibraciones.
Voy a verla, ella me verá a mí.
- Amigos, amigos.
- ¿Qué?
Brad Fisher. Brad Fisher.
No le alegrará nada verme
después del regalo que le hice.
¿Qué regalo?
¡Ah, la caja llena de avispones!
Le volvió a salir acné, ¿eh?
Ya lo creo. Tiene un aspecto horrible.
¿Saben qué?
Intenten colarse sin que los vea,
y Mac y yo recogeremos las etiquetas.
- ¿Qué les parece?
- Sí.
- Los veremos adentro.
- De acuerdo.
Vamos, vamos. Bien, vamos.
¡Hola! Eres Brad Fisher.
¡Muy bien! ¿Cómo estás, amigo?
No muy bien.
Sí, el acné regresó... ¡a lo grande!
Qué lástima, pero tengo productos
que te curarán el acné.
No es acné, en realidad.
No, no. Son cicatrices de avispones.
Ay.
Caray.
Creo que no tengo productos para curar
cicatrices de avispones.
- Eso es más bien algo--
- Para un cirujano plástico.
Sí, la cirugía plástica te lo arreglaría.
Pero con láser--
Con láser.
Fulminarán esas monstruosidades--
Sí, sí. ¿Vieron a Charlie?
- ¿Charlie Kelly?
- Sí.
No.
No, ya no nos relacionamos con él.
- Bien, voy a irme.
- De acuerdo.
Qué desagradable. No nos metamos.
Sí, no nos metamos en eso.
Agarremos las etiquetas con los nombres.
No las veo. Ah, aquí están.
Bien, tenemos a Charlie. A Dee.
- Aquí estoy yo.
- Sí.
Y no veo la tuya.
Ya agarré la mía.
La tengo en el bolsillo.
- ¿La agarraste?
- Sí.
- Pues póntela.
- Probablemente, no me la pondré.
¿Quién se pone una etiqueta con su nombre?
No está bien.
Yo voy a ponerme la mía.
Y todo el mundo lleva su etiqueta.
Así que póntela, amigo.
Ya nadie me llama así,
y creo que va a confundir a la gente.
No, porque así te llamaba todo el mundo
en la secundaria, así que póntela...
porque es una regla,
y no te dejarán entrar sin la etiqueta.
Fue hace tanto tiempo.
Seguro que ya no es mi nombre legal.
Tendrás que ponerte la etiqueta.
De acuerdo.
Muy bien.
- De acuerdo, Ronald McDonald.
- No me llames así.
Es tu nombre.
Ronald, voy a darme una vueltita...
para que todos bullan de emoción
por mi presencia en la reunión...
y los veré a todos luego, ¿sí?
- ¡Dios!
- Nadie me llama--
¡REUNIÓN DE EXALUMNOS!
- ¿Está mirando?
- ¿Quién? ¿Ese tipo?
- Sí. ¿Está mirando mi espalda?
- ¿Ves a la mesera?
- Vamos, cállate.
- No está mirando tu espalda.
- ¿Seguro?
- ¿Por qué estás tan obsesionada con él?
Es Adriano Calvanese, Charlie.
Es el que acuñó el término
Monstruo de Aluminio.
- ¿En serio? ¿Es él?
- Sí.
- Genial, quiero conocerlo.
- Ya lo conoces, Charlie.
Te llamaba Larva
y te hacía comer arañas.
- ¡Ah, ese!
- Sí.
Era supergenial.
Estaba muy por encima de mí.
Sí, él y sus compinches creían estar
por encima de ti y de todos los demás...
pero tengo un plan para vengarme.
Voy a infiltrarme en su círculo interno.
- Genial. ¿Cómo vas a hacer eso?
- Atrayéndolos con mi atractivo físico.
Luego, que yo recuerde,
para que te acepten...
- tienes que ser muy cruel con la gente.
- Exacto.
Me ganaré su confianza
y luego atacaré en el momento correcto.
- Genial. Muy bien.
- Lo hago por nosotros, Charlie.
De acuerdo, gracias.
- ¿Es él?
- Viene hacia aquí.
- ¿Ves una araña que pueda comer?
- No, para.
Cierra el pico. Cállate. Cierra el pico.
Perdón, pero...
¿tú no eres el Monstruo de Aluminio?
Sí. Quiero decir, no.
- La gente ya no me llama así.
- Y no debería.
Caray, cómo te has transformado.
Te ves genial.
¿En serio?
Gracias.
Oye. Larva. ¿Cómo estás?
- Qué genial. Qué genial eres, Adriano.
- Sí.
Oye--
¿Por qué no hueles esto?
Seguro que es venenoso, ¿verdad?
Probablemente,
pero huélelo de todas formas.
- ¿Debería olerlo?
- Huélelo.
- Bueno--
- ¡Vamos!
¡Charlie! ¿Qué haces, viejo?
Quería que oliera la pluma...
e iba a oler la pluma,
porque es Adriano--
Ya no tienes que hacer esto.
- Oye, eres Ronald McDonald, ¿verdad?
- No. No. No.
Para que lo sepas,
ya nadie me llama así.
Claro, claro. ¿Cómo te llamábamos?
- Ronnie la Rata.
- ¡Ronnie la Rata!
Sí, lo recuerdo.
¿Por qué lo llamábamos así?
Porque era un soplón
y se convirtió en el mayor traficante...
cuando denunció
al otro traficante más grande.
Claro, lo recuerdo.
Pues parece que la rata
comió demasiado queso, ¿eh?
- No tiene--
- Es un gordinflón.
- No es gracioso. Engordé un poco.
- Comemos mucho queso.
¿No le contagiaste la tiña
a todo el mundo?
¡No! No. Eso fue un rumor.
Solo contagié a Charlie.
Me la contagió mi perro Poppins...
y luego Charlie y yo
hacíamos lucha todos los días...
porque queríamos entrar
en el equipo de lucha...
y nos contagiábamos el uno al otro.
Nos contagiábamos el uno al otro.
Pero cuando hicimos la prueba
para el equipo de lucha...
un par de miembros del equipo
se contagiaron.
- Así que tienes razón.
- Sí, es realmente asqueroso.
No se puede caer más bajo.
Seguro que siguen contagiados,
porque son muy maricas.
Ya lo creo.
Dee, ven a nuestra mesa.
A tomarte una copa.
Sí, de acuerdo. Me parece genial.
Hasta luego, Larva y Ronnie la Rata.
Chúpense sus penes podridos
hasta que les salga un cáncer de boca.
Cáncer de boca.
- ¿Puedo sentarme yo en la mesa?
- ¡No!
Por alguna razón, la homofobia
les parece genial a estos tipos.
Me estoy infiltrando.
Lo hago por nosotros, ¿de acuerdo?
¿De qué diablos habla?
Atacará en el momento correcto.
- Lo hace por nosotros, viejo.
- ¿En serio?
- Sí.
- ¿Le diste las gracias?
Claro que le di las gracias.
Por supuesto.
¿Qué tal?
Bien, tengo las etiquetas con los nombres.
- ¿Te reíste de la etiqueta de Mac?
- Sí, tiene--
- No es gracioso.
- Es graciosísimo.
Adriano vino y se burló de él.
¿De verdad? Muy bien.
Y probablemente,
Adriano se lo dirá a todos.
Eso circulará por toda la reunión.
- Dará vueltas y vueltas.
- Probablemente no. Ya es un chiste viejo.
Bien, muchachos,
aquí es donde nos separamos.
No me hablen el resto de la noche...
y yo no les hablaré,
porque dañan mi reputación.
Ya me entienden.
Voy a sentarme en una de estas mesas.
Dejaré que vengan mis súbditos leales
y besen mi sortija.
Escucha, no te rías
cuando la gente se burle de mí.
¡Oye! Stash. Stash.
¿Qué cuentas, hermano? Soy Dennis.
Ven, siéntate, amigo.
Pongámonos al día.
Sí, de acuerdo.
Nos vemos luego, amigo.
Si ves a la antigua pandilla,
diles que estoy sentado aquí.
Creo que no saben que estoy aquí.
- Dennis.
- ¿Qué ha--?
Entré sin que me viera
ese guardia de seguridad imbécil.
Mira, tengo una etiqueta con mi nombre.
Soy Nicki Potnick.
¿Recuerdas cuando estrellaste mi auto
contra el árbol?
- Hiciste el loco y la rueda--
- Nos lo pasamos tan bien.
Frank, primero,
Nicki Potnick es una chica.
Y segundo, no tiene 65 años.
No quiero hablar contigo.
No quiero estar cerca de ti.
Ve a encontrar a Mac y a Charlie.
Vete, vete.
¿Qué haces en una mesa vacía?
- Creía que eras alguien genial.
- Soy genial. El más genial aquí.
Estoy aquí sentado y ellos vendrán a mí.
No sé qué pasa.
Hola, Dennis.
Maldita sea.
No me pagaste la pensión.
¿Y si no hablamos de la pensión ahora?
Estamos en una reunión.
No pensaste que te toparías
con tu exesposa, ¿eh?
No, no lo pensé, Maureen,
porque no pienso en ti.
- ¿En serio?
- No.
¿Y qué piensas de esto?
Lo olí desde aquí. El diente muerto--
- Me arde la nariz. Apesta.
- ¿Qué se supone que es eso?
Es donde va a parar tu pensión.
Es un diente de diamante, Dennis.
- Un diente muerto, Maureen.
- Con un diamante.
Si le pones un diamante a algo muerto
sigue estando muerto.
Se está pudriendo. Sácatelo.
Mira, no quiero hablar de estas cosas.
No quiero hablar con viejos
que se hacen pasar por mujeres...
y con exesposas, ¿de acuerdo?
No pueden verme así.
- Hola, perras.
- Por el--
- Exacto. Volví a beber.
- Sí.
¿Sabes qué, Dennis?
Fui a buscar mi etiqueta
y no tenían una para mí.
¿De verdad?
De acuerdo, hasta luego.
Sí, fui a buscar mi etiqueta
y no tenían una.
¿Qué significa eso?
¿Que nunca existí?
Pero a quién le importa, ¿verdad?
Porque es la secundaria.
¿A quién le importa?
Aquí tienen, aquí tienen.
Agarren uno.
¡Sí! Tragos para todo el mundo.
Tragos para la gente genial--
Grillo Destartalado, todo el mundo.
Fíjense. Grillo Destartalado.
Hola, Grillito. ¿Cómo estás?
Qué presentable, ¿eh?
Salvo ese diente.
- En realidad, soy el padre Mara otra vez.
- ¿En serio?
Dejé las drogas, sí,
y me acogieron de nuevo en la orden.
Dios tenía un plan para mí.
Me hizo bajar a un valle muy profundo,
pero ahora tengo alas de águila.
- Alabado sea el Señor.
- Sí, sí, sí.
Todo eso, rata de cloaca.
¡Sí, sí, sí!
¿Sabes qué, Grillo?
Pongo mis pelotas en tu barbilla
ahora o después, ¿eh?
Salud, todo el mundo.
Salud, todo el mundo--
menos tú, padre.
Bien, no obstante, te deseo paz.
- La paz esté contigo, Deandra.
- Qué raro.
Y la paz esté contigo, señorita.
Y contigo, hijo mío. La paz esté contigo.
- Y contigo.
- Qué aburrido.
¡Hola! Hola, todo el mundo.
¿Me recuerdan?
Probablemente, no.
Me sentaba detrás de ti
en clase de español.
¿Lo recuerdas?
Me sentaba al lado de ti en Álgebra 1.
- ¿Quién diablos es esta?
- No lo sé. Nunca la he visto.
Dee. Dee, me conoces.
Conozco a Dee.
Dee y yo somos viejas amigas.
Eligió el vestido equivocado,
¿sabes lo que digo?
Te conozco, perra.
Caray. Ah, hola.
¡Más tragos, más tragos, más tragos!
¡Soy la reina de la noche!
¿Verdad, mesa genial?
¡Caray! Acabo de deshacerme
de tu esposa con el diente muerto.
Tuve que lavarme las manos y la cara.
- Y yo intento deshacerme de ti.
- Huele que apesta.
Por favor, aléjate de mí.
Por favor, vete.
¡Oye, Dennis!
Rayos. Es Tim Murphy.
- Ese hijo de perra.
- ¿Quién es Tim Murphy?
El imbécil que se acostó con mi pareja
del baile de fin de curso.
Dennis Reynolds. ¿Qué cuentas, amigo?
Hola, Tim.
Ella es mi esposa, Christie.
Dennis y yo éramos muy buenos amigos.
Hola. Encantada de conocerte.
- Nicki Potnick.
- Cállate.
- Oye, cariño.
- ¿Sí?
- Vayamos a bailar.
- ¿Por qué no vas tú primero?
- Voy a quedarme aquí un ratito.
- De acuerdo.
Fue un placer conocerlos.
¡Caramba!
Te vi aquí de pie solo.
Quería invitarte a nuestra mesa.
No pienso ir
a ninguna parte contigo, Tim.
¿Por qué?
No te hagas el tonto conmigo, perra.
Me quedaré aquí y dejaré que
mis subordinados vengan en manada a mí.
Y ya lo creo que vendrán en manada.
Solo te quedarás tú.
Qué jueguitos más tristes jugamos.
¿Verdad, Tim?
Verdad.
El mismo Dennis Reynolds de siempre.
Te ves bien, Nicki.
¡Gracias, Tim!
Gracias. Parece buena gente.
- No lo es. ¡Vete! ¡Aléjate de mí!
- De acuerdo.
Tenemos que recuperar nuestra magia.
La confianza.
- Sí. Tomarnos unos tragos.
- ¡Sí!
Seis cervezas para los dos, por favor.
Cupones de bebidas para nosotros dos,
por favor.
- De acuerdo.
- Toma.
Aquí solo hay cuatro.
No nos dieron más, idiota.
Solo son dos por persona, bobo.
¿Cómo voy a emborracharme
con solo cuatro cervezas?
¿Podemos resolver esto de alguna forma?
- Dos cupones por cabeza.
- No te pregunté a ti, guapo.
Estoy hablando con el greñudo.
De acuerdo, ninguna para él
ni para la perra gorda.
- ¿Ahora es por el peso?
- Engordó mucho.
No voy a dejar que me insulte un barman.
- Tú eres un barman.
- ¡No lo sabe!
¿Vieron que se llama Ronald McDonald?
¡Hola! Ocho cervezas, amigos.
- ¿Qué tal, viejo?
- ¿Cómo estás?
Creía que solo eran dos por cabeza.
Fui a la sala de las computadoras
e imprimí cien cupones.
- Muchos más de los que necesito.
- Genial. ¿Nos das unos cuantos?
- No, ni hablar.
- Lamento haberlo mencionado.
- Adriano, ¿me das más cupones?
- Sí, claro. Toma.
Qué hijo de perra.
Se los acaba de dar a ese tipo.
Bueno, ese tipo es genial.
De acuerdo.
Tengo un plan excelente.
Conseguiremos todo lo que necesitamos.
Recuperaremos la confianza
y regresaremos a esta sala.
- ¿Listo?
- Muy bien.
- Allá vamos.
- Quiero caer bien a esos tipos.
- Tú sigue mi ejemplo.
- De acuerdo.
¡Adriano falsificó los cupones!
¡Esos cupones son falsos!
- ¡No lo delates!
- Son falsos.
Él puede beber y nosotros no.
¡No es justo!
Lo siento, hermano.
Si son falsos,
no puedes beber estas cervezas.
Vamos.
Te metiste en un lío.
Caray. Ronnie la Rata ataca de nuevo, ¿eh?
Muchas gracias, cretino.
- Eres de lo peor que hay, Larva.
- Sí.
- Yo no tuve nada que ver con--
- No me traiciones.
- ¿Ves lo que hiciste?
- Se supone que estamos del mismo lado.
¿Ves? Detesto la secundaria.
Voy a ir al baño.
Encontraré algo que inhalar.
Voy a drogarme.
Si soy la Larva,
entonces voy a ser la Larva.
Vamos a pasar al plan B...
porque traje el aparato ortopédico de Dee
y lo tengo en el auto.
- Podemos poner en práctica--
- Ahora no, Frank.
Un pequeño ensayo o algo parecido.
Charlie, no tienes que hacer esto.
Encontraremos otra solución.
Sí, tengo que hacerlo.
Soy la Larva, ¿de acuerdo?
Todos quieren ver a la Larva.
Les daré a la Larva.
Me drogaré, me pondré triste
y se reirán de mí. ¡Odio la secundaria!
Charlie, no mezcles la lejía
y el amoníaco.
Te dejará sin sentido.
No me digas cómo mezclar mis inhalantes.
Conozco mis inhalantes.
Charlie, perderás el conocimiento.
Sé mezclar inhalantes, ¿de acuerdo?
No necesito que--
- Vaya por Dios.
- Ya está.
Esperemos a que se levante y luego--
Vaya. ¿A quién tenemos aquí?
Ronnie la Rata y--
Miren, todos.
Nicki Potnick vino a la reunión.
Hola.
Parece que tuviste
un par de años muy duros, Nicki.
Sí. Ahora soy un hombre.
Claro.
¿Qué hacen?
¿Aprovecharse de la Larva?
Sí, probablemente.
Es lo que hacen estos maricas.
Perder el sentido con poppers...
y luego usan algún roedor
infestado de rabia...
para estimularse sus zonas genitales.
No. No, eso no es lo que hacemos,
¿de acuerdo?
Somos adultos.
Somos hombres de negocios respetables.
Me delataste, Ronnie.
Sí, así que es hora de apechugar
con las consecuencias, Rata...
y viejo al que no conozco.
¡No, no!
Llevo esperando mucho tiempo por esto.
- ¡Me conoces, perra!
- ¡Dios!
¡Soy un maldito hombre adulto!
¡Mis pelotas!
Aléjate de esa gente.
Arruinarán tu vida
igual que intentaron arruinarme la mía.
Acaban de perderse
una cosa genial que hicimos.
Haz caso a mi advertencia.
¿Cómo están? Sí, estoy aquí.
¿Pueden creer que viniera a la reunión?
Estaba sentado allí.
- Probablemente, no me vieron.
- No, te vimos.
¿En serio? Bueno, no tienen por qué
sentirse intimidados, ¿saben?
Soy un ser humano, después de todo.
Ya saben, un hombre sencillamente.
- En realidad, estamos bien.
- No, Tim. No estamos bien.
Y tú no estás bien para nada,
porque aún no te has divertido conmigo.
Me falta la cartera.
Dios mío, me falta el collar.
¡Por favor! Perdí mi cadena de oro.
¿Y mi cartera?
Cielos. Y con toda la seguridad además.
El hecho de que sea necesaria--
Espera, Mara.
¿Qué tienes alrededor del cuello?
Ah, probablemente es una cicatriz.
¿Qué diablos?
¡He pecado!
Dios mío, estás cubierto de tiña.
Es culpa suya.
Me dijo que me amaba.
Debíamos estar juntos
el resto de la eternidad.
Cálmate, Grillo.
¿De qué habla? ¿Los dos eran novios?
¡No! ¿Yo con él? ¿Estás loco? ¡No!
Sí, una vez le dije que lo amaba,
pero eso fue hace cuatro años.
Seguro que los dos tienen la tiña,
¿verdad?
- No, claro que no tengo--
- ¡No, aléjate de mí!
Pensar que iba a dejarte masturbarme.
- Espera, espera. ¿En serio?
- Increíble.
Saquemos a este imbécil de aquí.
Vamos.
- ¡No, no, no!
- Vamos.
- Muévete. ¡Vamos!
- No, no, no. Miren--
- No tenemos la tiña--
- No tengo la tiña.
- No, no. ¡Somos geniales!
- Sí, somos--
- ¿En serio?
- Maldita sea.
CONTINUARÁ
Traducción: Juan Rico