11:30 a. m.
Un viernes
Este estofado me gusta.
Todavía en Irlanda
Porque lo usas como comida
en vez de un mecanismo de reanimación.
Otra vez esa camioneta.
¡Maldita sea!
¿Habrá estadounidenses odiosos
en esta excursión?
Es lo último que quiero ver.
Oigan, chicos. Espérenme.
¿Por qué llevas todo eso?
Es una caminata de un día.
Solo quiero que Charlie se dé cuenta
de que sigo siendo útil.
En caso de que él o Shelley
quieran beber o comer algo.
¿Llevas pis en esa cantimplora?
No, llevo Gatorade en esa cantimplora.
La otra tiene pis,
por si las cosas se ponen feas.
Ahí está.
-¡Charlie!
-Hola.
-Amigo.
-Charlie.
Hola. Veo que todos cayeron en mi trampa.
¿Cuál? ¿Que nos invitaras a una caminata
con tu papá y que aceptáramos?
El truco más viejo de todos.
¿Pedirle a alguien que haga algo?
Exacto.
Y, luego, ¿que ese alguien lo haga?
Sí, precisamente.
Un momento, ¿dónde está Shelley?
Dijiste que vendría.
Lo hará.
Vendrá a la caminata
hasta la cima de la montaña.
Pero no puede caminar,
así que tendremos que transportarlo.
No quiero ofenderte, Charlie,
pero Shelley es supergordo.
-Sí.
-No me ofendo, Dennis,
porque lo es. Pero...
No le importará que digamos eso
porque está muerto.
¿Qué? ¿De qué rayos hablas?
Hablo de Shelley Kelly.
Mi papá.
Está muerto.
¡Mierda!
"El grupo sube un cadáver por la montaña"
Esto es una locura.
No es tan loco, Mac, ¿bien?
Es una tradición funeraria de los Kelly.
Transportaremos al hombre
hasta la cima de la montaña
y, luego, lo lanzaremos desde ella.
Yo... no haré eso.
Sí, yo tampoco.
No porque crea que no es genial,
es completamente genial,
pero me preocupa un poco mi espalda.
-¿Tu espalda?
Siempre dices que tu espalda
tiene la simetría del hombre de Vitruvio
y que es la base
de tu esencia estructural.
¿Y por qué querría arruinar
mi esencia, Mac? No lo haré.
Los hombres de mi familia
hacen esto desde hace miles de años,
y es muy importante para mí
que mantengamos la tradición.
Ahora, odio lo que voy a decir,
pero es una emergencia,
así que lo diré de una.
Amigos antes que chicas.
-Tiene razón.
-Sí. Nos convenció.
-Cielos.
-Amigos antes que chicas.
-Amigos antes que novias.
-Sí.
Eso no encaja aquí.
¿"Amigos antes que chicas"?
¿Qué tiene que ver?
Es multifunción, Dee.
Tomemos una parte de la bolsa
y acabemos con esto.
-Será horrible...
-Amigos antes que chicas.
-Vamos, la chica también.
-Hagámoslo. Bien.
Tiene que existir una mejor manera.
¿No hay un trineo o un carro o algo?
No, no subieron a mis ancestros en trineos
ni en carros.
¡Los transportaron ellos mismos!
Honestamente, mi espalda
me está preocupando un poco.
¿Puedo sugerir algo?
¿Y si quemamos el cuerpo
y llevamos sus cenizas a la cima?
No.
Podría consagrarlas.
Nadie incendiará o consumará a mi papá.
Sí, estamos aquí para Charlie.
Charlie, ¿tienes hambre? ¿Un bocadillo?
Tengo un huevo o...
¿Quieres una barra de cereal?
¿Qué tal un vino con soda?
¡Yo quiero!
Amigos antes que chicas, Dee. ¿Frank?
¿Me das un vino con soda?
No. Son para Charlie. Charlie...
Charlie, pídeme un vino con soda.
Frank, dale uno a Mac, por favor.
Charlie, pídeme uno a mí.
Es amigos antes que chicas
y no todos los amigos bebieron.
Entonces, dale a Dennis.
Yo no quiero. ¿Puedo sugerir otra cosa?
¿Qué tal si...? Ahora, escúchenme.
¿Qué tal si cortamos el cuerpo
y llevamos las partes?
O lo derretimos de alguna forma.
-Sí, como hiciste con el doctor de Dee.
-¿Qué?
-Frank, cállate.
-¿No le contaste?
¿Qué cosa?
Bueno, el doctor fue al castillo,
tú no estabas.
Así que Dennis le lanzó aceite caliente.
-Charlie, ¿seguro que...?
-¿Qué?
-Dee, debes...
-¡Cállate, vamos!
-¿Pueden no tirar a mi papá?
-¡Vamos!
¿De qué está hablando?
No te preocupes, Dee. Vamos.
Ni siquiera estaba tan caliente.
¿Usaste el matacán?
Dee, no te enojes conmigo, ¿bien?
El tipo apareció cuando tú no estabas.
¿Qué se supone que debía hacer?
No sé. ¿No quemarlo?
Vamos. Tú no estabas ahí
para disfrutarlo, así que yo lo hice.
Por los deseos del castillo.
¿Sigues hablando con el castillo?
Pensé que era algo del COVID.
Dee, ya olvídalo.
Por Dios, no puedo creerlo. Me voy.
¡Oye! Espera. No puedes irte.
Mataste a mi papá
con esa estúpida maldición banshee.
¿Mi estúpida qué?
Por eso murió. Todo Kelly ve una banshee
justo antes de morir.
Mi papá te vio a ti.
Así que, debes quedarte.
¡Charlie! ¡Las banshee no existen!
-¿Eso es lo que era?
-No mires.
Sí, podría serlo.
¿Sabes qué? ¡Bien! ¡Vete!
No te necesitamos.
Íbamos a lanzarte
a ti desde la cima, igual.
-Lo he pensado.
-¿Sí?
-Yo también.
-Y yo.
Debemos ir a lo seguro, nunca se sabe.
-Hay que asegurarse.
-¿Y si es una bruja?
¿Y si es una bruja?
Ah, sí, yo...
-¿Frank? ¿Estás bien?
-Estoy bien, sí.
No sé si... ¡Quietos!
La veo.
-Aquí vamos. Toma la esquina.
-Sí.
Odio admitirlo,
pero esto es mucho más pesado sin Dee.
-¿Cuánto peso aguantaba?
-No lo sé.
Es esa monstruosa columna que tiene,
la escoliosis la endureció
tanto como madera petrificada.
Es diferente a mi espalda,
que es puro músculo...
-¿Estás bien?
Sí. Estoy bien. Solo...
¿Con qué te tropezaste?
No lo sé. Algo en el suelo.
Ya sigo enseguida.
Un momento.
¿Notaron que el cuerpo no pesa más
desde que Dennis lo soltó?
En todo caso, se siente más liviano.
Muchísimo más liviano.
Eso es raro.
No sé cómo podría ocurrir algo así.
¿Qué explicaría algo así?
¿Podría ser, quizás, la maldición banshee?
¿No llevabas peso?
¿De qué hablas? ¿Cómo que no?
Sí, lo hacía.
¿Por qué está más liviano?
¡Cielos! Parece que arrastraba los pies.
¿Te colgabas de él?
No.
Debe haber tropezado,
se soltó y así es como cayó.
¡Maldita sea!
-No lo estabas sosteniendo.
-Mac, no. Vamos...
Un momento, ¿podemos no estar siempre
tirando a mi papá?
Si se frustran, solo apóyenlo en el suelo.
Lo siento. Cuando me frustro, tiro cosas.
Chicos, escuchen. Sí. Está bien.
Me estaba colgando un poco de la bolsa,
pero de a ratos, un poquito, ¿bien?
Intentaba descomprimir
mi columna de Vitruvio.
¡Lo siento! Les dije que era algo
que me preocupaba.
Chicos, tenemos problemas más importantes.
¿Cómo subiremos eso por esa colina?
-De acuerdo...
-Es empinada.
Dará trabajo,
pero tendremos que transportarlo.
Un momento, Charlie. Pensemos esto.
Aunque no apruebo que Dennis
se colgara de tu papá muerto,
creo que deberíamos ver esto
desde una perspectiva de ingeniería.
Ahora, como holandés, creo que vería esto
como un molino de viento o una represa.
Genial. ¿Cómo nos ayudará un molino?
No lo sé, hace poco que soy holandés.
Con un molino gigante,
podríamos hacerlo volar por la colina.
Claro, un molino. Volaría.
¿Tienes uno en tu bolso?
Un momento. Déjenme sugerir otra cosa.
¿Y si en esa parte empinada
lo deslizamos en subida?
Espera. Frank,
¿tienes una carpa en tu bolso?
Sí, tengo una carpa.
¿No te parece ingenioso, Charlie?
-Bien. Esto es bueno.
-De acuerdo.
Aún honraremos la memoria de tu papá.
Solo lo deslizaremos
en esa sección. ¡Eso es!
De acuerdo, bueno.
Solo lo deslizaremos esa parte.
Pero, luego, lo llevaremos nosotros.
Todos, por favor.
Sí.
De acuerdo, saca la carpa. Hagámoslo.
Ayúdame con esto. Debes...
-Déjalo. La sacaré de aquí.
-De acuerdo.
Uno, dos, tres. ¡Vamos!
Uno, dos tres.
Uno, dos, tres.
Vaya.
-Uno. Dos.
-Dos.
Tres.
¡Maldito gordo! ¡Vamos!
¡Lo logramos, sí!
¡Funcionó, bien!
Debo decir que aún se siente respetuoso.
-Estuvo bien.
-Exacto.
Lo sentí como un ejercicio
para fortalecer la espalda.
-Fantástico.
-Qué bien.
Descansemos aquí. ¿Bien?
-Bueno.
-¿Alguien quiere una barrita?
-¡Sí!
-Déjenme que las busque.
Quizás podríamos beber vino con soda.
Uno para Mac, otro para Dennis.
Y luego terminaremos
de subir a este maldito.
Bien, será algo bueno.
¡Mierda! ¡Por Dios!
Sigue bajando.
-Bueno, eso fue mi culpa.
-Bueno.
Adentro de esa bolsa
debe ser un desastre, chicos.
Sí, es una gran bolsa
de estofado irlandés.
Sí. Bueno, de acuerdo.
Bien, esto no es un problema. Bien, yo...
¿Qué dicen si bajamos
y soltamos el líquido
que seguramente hay dentro de la bolsa
y así alivianamos la carga?
-Bueno, me parece bien, sí.
-Bueno.
Y luego lo acarreamos, ningún problema.
Muy bien. Empiezo a verme
como alguien que resuelve problemas.
Creo que podría ser una nueva identidad.
La agregaré a la lista. Escuchen esto.
Entonces, primero, holandés.
Holandés, luego, gay,
luego, resolvedor de problemas.
¿Pueden repetírmela?
¡Cállate! ¡Por Dios! ¿Bien?
Eres irlandés, Mac.
Sí. ¡No eres holandés!
-¿Qué?
-Eres irlandés.
Pero sabíamos que molestarías con eso
en este viaje,
que solo hablarías de eso, así que,
le pagamos a tu mamá para que te mintiera.
-Nos costó un par de cigarrillos.
-Sí.
No le caes bien a tu mamá, amigo.
O sea, ¿Luther Vandross, Mac, en serio?
¿Luther Vandross?
-Vamos.
-Y, de alguna forma, ¡fue peor!
¡Hablas sobre tu identidad aún más!
¡No puedo creerlo!
-¿Por qué harían eso?
-Por cierto, ¿el tatuaje?
Hablemos de eso. El tatuaje del trébol...
-¿Quieren verlo?
-¡No queremos verlo!
¿Te quitas todos los tatuajes
salvo el peor de todos?
-¿Te dejarás el trébol?
-Quítatelo. Queremos que te lo quites.
Es un tatuaje malo, amigo.
Deshazte del trébol.
¿Creyeron poder desmoronar mi identidad?
-¡No se desmoronó nada!
-¡No desmoronamos nada!
¡Siempre has sido tú!
¿Saben qué? Pueden acarrear solos
esa bolsa de cadáver
llena de carne líquida, yo me voy.
¿Se quitará el tatuaje?
¿Te quitarás el tatuaje?
Me haré otro trébol en la otra pierna.
¡No te atrevas!
Lo haré.
¡No te atrevas a hacerte otro trébol,
hijo de puta!
¡Maldita sea!
De acuerdo.
No le cuenten a Mac,
pero creo que llevaba mucho del peso.
Sí, esa sería otra
de sus molestas identidades.
-El hombre que acarreaba cosas.
-Sí.
Esperen, necesito un descanso.
-Necesito un descanso.
-De acuerdo.
Chicos, por favor, solo digan:
"Necesito un descanso",
y bájenlo con cuidado.
¡Dejen de soltarlo una y otra vez!
Esto no está funcionando, ¿bien?
¿No quieres quemarlo?
Bien. Personalmente, no lo entiendo.
Hay otras soluciones a este problema.
Cortémoslo en pedazos, ya está machacado.
Solo quiero cumplir su deseo
de ser acarreado a la cima de la montaña.
Tuvo una vida difícil.
Trabajó como esclavo
como monstruo de queso o algo.
Murió con sus pulmones llenos de líquido,
no podía respirar.
Al menos, podríamos despedirlo
con algo de dignidad.
Un momento, ¿qué dijiste?
¿Cómo murió tu papá?
Por la maldición banshee. Ya sabes.
No, eso de los pulmones con líquido.
Cuando llegamos al hospital,
el doctor dijo que por eso
no podía respirar.
Intentaron colocarle un respirador,
pero ya era tarde. Murió.
Amigo, eso suena a COVID.
¿COVID? ¿El pobre tipo está muriendo
por una maldición banshee
y encima le agarra COVID?
¿Lo contagiaste tú?
¿Yo? Nunca interactué con el hombre.
Estuve tras un muro de piedras
y una pintura esa noche.
¿Crees que lanzo
rayos láser de COVID por los ojos?
No sé cómo funciona.
Eres el único que no se vacunó.
Yo me vacuné. Frank se vacunó.
¿La vacuna del gobierno? No me la puse.
¿Qué? ¿No estás vacunado?
Sí. Estoy completamente vacunado.
Me puse la no vacuna.
No existe eso, Frank.
Claro que sí.
Las pastillas de hidroxicloroquina
y la lavandina
y el desparasitador de caballos.
Las cosas que dijo el presidente. Fue...
Cielos. ¿Por qué no te pusiste la vacuna?
Bueno, te meten esa cosa en el brazo
con el chip.
Y entra en tu cuerpo.
Escuché al nerdo de la isla
hablar sobre eso.
En cuanto te meten esa cosa adentro,
pueden controlar lo que piensas.
Toman tus pensamientos, los descargan
y se los ponen a un manatí.
¿De qué habla?
¿Por qué hablas de manatíes?
Esto es lo que entiendo. Tuve COVID,
contagié a Frank, él contagió a tu papá.
-Frank mató a tu papá.
-¡Maldición!
Un momento. En realidad,
el COVID mató a tu padre.
Yo solo se lo contagié.
Esto es una locura.
Esto es una locura, ¿bien?
Me marcho. No puedo hacerlo.
¿Te marchas?
Bueno, vete...
Ahí está.
¡Maldita sea! Esto es exactamente
lo que me preocupaba.
Es el fin de la era de Vitruvio. Se acabó.
¡Maldición!
Mi esencia ha sido arruinada
por autos pequeños, camas de castillos...
¡Maldición! ¡Odio a este maldito país!
Vaya.
Oye... Probablemente esté fingiendo. Sí.
Escucha.
Lamento haber contagiado a tu papá.
O sea, si eso es lo que pasó.
Quiero decir, no tenemos pruebas.
Es como con lo de Epstein.
Escucha, Frank,
te perdono, ¿bien?
Los Kelly siempre perdonan.
Los hombres, las mujeres no tanto.
Por si sirve de algo,
lamento no ser tu verdadero papá.
Gracias, Frank.
Yo también lo siento.
Pero no te preocupes,
siempre estaré para ti.
Siempre te apoyaré.
-Sí.
-¿Tienes sed?
Sí.
Toma un poco de Gatorade.
-Gracias.
-Aquí tienes.
¿Es pis?
Esa no se suponía que tuviera pis.
¿Por qué tienes una con pis?
No, está bien, dámela.
¿Por qué hay una con pis?
-Enjuágate con Gatorade.
-¡Maldita sea, Frank!
También es pis.
-¡No!
-¿Qué carajo?
Debo haberme confundido
y hacer pis en las dos.
-Espera, tengo la soda.
-¡Maldita sea!
-¿Qué tal una soda?
-¡No quiero una soda!
Mac se bebió toda la soda.
¿Por qué tienes dos cantimploras con pis?
¿Por qué siempre haces alguna locura?
Maldita sea.
Mira, lo haré solo.
No necesito de tu ayuda. Vete.
-No, Charlie.
-Solo vete.
No necesito de tu ayuda, Frank.
¡Charlie!
-Odio este lugar.
-¡Es el peor!
Si aprendí algo de esta maldita roca,
¡es que no quiero volver a ver
a ninguno de ustedes, pendejos!
Dee, no te preocupes por eso.
Porque en cuanto descubra quién o qué soy,
¡nunca me volverán a ver!
-Eres irlandés.
-¡Eres irlandés!
¡Naciste en Irlanda!
Están gritando.
¿No notaron que todos los demás
hablan en un volumen normal?
¡Cállense! Cállense. Cállense.
Escúchame, perra.
A por ella, banshee.
Hablaré en el volumen que elija,
y si no te gusta,
¡puedes chupar mi gran pito!
¿Un mismo volumen para cada persona
en todo el mundo?
Eso es socialismo ¡y no voy a tolerarlo!
¡Tendríamos que poder hablar
en el volumen que nos identifique!
¡Porque así se hace en Estados Unidos!
¡Pero no están en Estados Unidos!
¡Somos Estados Unidos, cariño!
¡Y llevamos nuestro país
adonde sea que vayamos!
¡Porque lo amamos!
Y cuando amas a alguien,
¡no soportas dejarlo atrás!
¡Jamás!
¡Maldita sea!
¡No puedo hacerlo! Lo siento, papá.
No puedo hacerlo.
Esto no es justo.
No debería tener
que acarrearte por la colina.
Tú nunca lo hiciste conmigo.
Nunca me buscaste de la escuela,
no me leíste cuentos para dormir.
No me alzaste en tus hombros.
No me lanzaste... ¡No estuviste presente!
¡Y te necesité!
¡Te necesité, papá!
¡Tú tenías que llevarme a mí!
¡Tú tenías que... !
Frank tiene razón.
Me alegro que hayas muerto.
Me alegro que estés muerto.
Ahora, no tengo que pasar
el resto de mi vida
esperando que me busques.
-¡Hola, amigo!
-¡Hola!
¡Charlie! Lamento mucho
haber matado a tu papá.
Pero lamento más aún haberte dejado atrás.
Nunca deberíamos haberlo hecho, amigo.
¡No debimos dejar Estados Unidos!
-Sí.
-No...
-Extraño Filadelfia. Vamos a casa.
-Sí, vamos...
Puede que sea irlandés,
pero primero soy estadounidense-irlandés.
¿Cómo consiguieron la camioneta?
De la forma estadounidense.
Le di mucho dinero al dueño.
Carguemos a tu papá en la parte de atrás
y lancémoslo por el acantilado.
-Sí.
-¡De acuerdo, vamos!
¡Vamos, Charlie!
Uno, dos, ¡tres!
¡Mierda!
Bueno...
Tenía que llegar al agua.
Quizás lo hacen con la marea más alta.
Probablemente, sí.
-Sí.
Las aves se lo comerán.
¿Bajamos y lo lanzamos al agua?
No quiero...
Hay un montón de niños ahí.
¿Hay niños? Eso es bueno.
Encontrarán el cuerpo.
Llamarán a la policía.
Será como en Cuenta conmigo.
Quizá les sea divertido.
¿Saben qué, chicos?
Esto es lo que siento. Olvídense del tipo.
Era un vago. ¿Podemos volver a casa?
-Sí, gracias.
-Volvamos a casa.
-Vamos.
Vamos. ¿Quieren ir
por un poco de estofado?
Esa cosa es asquerosa.
-¿El estofado?
-Es bastante feo.
¿Quieren ir a un McDonald's?
¡Sí!
¡Vayamos a un McDonald's! ¡Sí!
¡Estados Unidos!
Subtítulos: Marisel Gruber