Filadelfia Motown está de vuelta
Un lunes
Filadelfia, Pensilvania
Con este pequeño swing
de la costa este
Boyz II Men cantando
No muy alto, no muy suave
En la escuela
soñábamos con esto todos los días
¿Podría ocurrir de verdad
o los sueños solo se desvanecen?
No, no. Alto, alto, alto.
Por Dios. Maldita sea.
Necesito un poco de flexibilidad
en las voces.
Escuchen la letra, ¿sí?
"No muy alto, no muy suave".
- Yo diría que tú cantabas bastante alto.
- Al solista se le tiene que oír.
- Yo creo que sonó bastante bien.
- Ah, bastante bien.
"Hola, supergrupo Boyz II Men.
Déjennos ganar su concurso, por favor.
Sonamos... bastante bien".
Vamos, viejo.
Si vamos a ser los teloneros
de Boyz II Men en su concierto...
necesitamos dejarlos asombrados.
De acuerdo.
Está muerto. Rodríguez está muerto.
Lárgate de aquí.
Estamos en un ensayo de Boyz II Men.
Espera un segunda. Picaré.
¿Quién es Rodríguez?
El viejito tan simpático
de nuestro edificio.
Esta es la peor gripe
que ha azotado a Filadelfia.
Caray.
- Tenemos que ponernos en cuarentena.
- ¿Qué?
Nosotros no moriremos de una gripe,
somos jóvenes y estamos llenos de vida.
- Pero tú eres viejo y débil.
- Frank tiene razón.
Ahora no podemos enfermarnos.
¿Saben lo que no pueden hacer
cuando tienen gripe?
- ¿Cantar?
- Cantar.
- Sí, iba a--
- ¿Querías decirlo?
- Sí, quería decirlo.
- Rayos. Lo siento.
- ¿Quieres preguntarnos de nuevo?
- Pregúntanos de nuevo.
¿Saben lo que no pueden hacer cuando--?
No, olvídalo. Está bien.
"La pandilla está en cuarentena"
EL SOL SIEMPRE SALE
EN FILADELFIA
CALLE MARKET
EL HOGAR DE
LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
Día 1
¡Cuarentena, nena!
Esto va a ser genial.
Encuentren un lugar donde colocar
sus sacos de dormir y listos.
- Muy bien. Frank, ¿dónde nos ponemos?
- Ahí mismo.
No necesitan dormir juntos.
- Es reconfortante.
- Exacto.
Reconozco que me hace ilusión
jugar a estar en cuarentena.
Dios mío, por última vez.
Esto no es un juego.
Estamos en cuarentena.
Voy a emborracharme sin parar.
¿Qué dices?
¿Quieres perder el concurso?
¿Por qué crees
que estamos en cuarentena?
Para proteger mi vida.
No, para proteger
nuestras cuerdas vocales.
Y eso significa que nada de alcohol.
- ¿Estás loco?
- ¿De qué hablas?
- Qué locura.
- Es una buena idea.
Porque el alcohol
debilita el sistema inmunológico.
¿Por qué estamos en cuarentena en un bar
si no podemos beber?
Hola. Quiero encargar
dos pizzas con pepperoni...
un combinado y palitos de pan.
Un montón de palitos de pan.
- ¡Oye!
- No puedes hacer eso.
Esto es una cuarentena.
No sale nada y no entra nada.
Sobre todo un repartidor de pizzas.
Van de casa en casa, tocando dinero
y tirándose a mujeres que están solas.
¡Están sucios!
Escuchen, me quedaré
con todos sus celulares.
- Perdieron sus privilegios.
- Muchas gracias, Dee.
Solo hasta que repongan la vacuna.
Tiene razón.
Las vacunas funcionan.
Mi madre me vacunaba todos los meses
y nunca enfermaba.
La razón por la que no te enfermabas
es porque tu mamá y tú...
se ponían trajes de astronauta
durante la temporada de la gripe.
¿Qué vamos a hacer aquí
si no podemos comer pizza y beber cerveza?
Te diré exactamente
lo que vamos a hacer.
Ensayar.
Vamos, déjenme decirlo a mí.
¿Por qué hacen eso?
¿Por qué me roban mis frases?
Día 2
¡Sí! Eso estuvo bien.
Eso sí que es cantar en armonía.
Fue horrible. Repitámoslo.
Llevamos siglos ensayándolo.
Creo que está bien.
¿"Bien" te parece lo bastante bueno
para Boyz II Men?
Cálmate.
Nos estamos concentrando demasiado
en las voces...
y no lo suficiente en el espectáculo.
Deberíamos coreografiar
algunos pasos geniales.
- ¿Qué es eso?
- Para hacerlos todos al unísono.
O tal vez todos podríamos llevar
el mismo conjunto.
¡Sí! Crearemos una armonía visual--
el mismo conjunto. Muy bien.
Si queremos llamar la atención,
¿saben lo que debemos hacer?
Concentrarnos
en nuestra historia personal.
¡Sí!
En las competencias,
el canto siempre ayudó
a alguien a superar una gran dificultad.
Así que fingiré ser tartamuda...
y diré que empecé cuando vi a un amigo
volar en pedazos en Iraq.
Hazlo con un acento sureño
y menciona mucho a Jesús.
- ¡Sí!
- Bien.
Seremos un grupo de veteranos tartamudos
sureños con un toque religioso.
Y todos llevaremos el mismo conjunto.
- Como trabajadores de feria.
- ¡Trabajadores de feria!
Trabajadores de feria tartamudos
y religiosos.
Sí, que aman a Jesús.
Y vimos a un amigo explotar
en el escenario.
Con perlas y cantando.
Mi amigo explotó
¡Oye, oye!
¡Es genial! ¿No?
No. Ni hablar. ¿Es una broma?
- ¿Qué?
- Es un concurso de canto.
¿Podemos ensayar por favor las voces...
y no hablar de disfrazarnos
de trabajadores de feria militares?
- Pero quizá uno de nosotros podría--
- Un, dos, tres.
¡Maldita sea! ¡Vengan aquí!
- Vengan aquí.
- ¿Qué? ¿Qué?
- ¿Qué problema tienes?
- Esto.
Lo encontré en la oficina trasera
en la basura. Sigue caliente.
La cuarentena entera está en peligro.
¿Qué? ¿Yo? Vamos.
¿Por qué lo haría yo?
Sospecharían de mí.
Sí. Fue una entrega reciente
en El Irlandés.
Llegaré al fondo de esto.
Sí, de acuerdo.
¿A nombre de quién era el pedido?
Hombre Araña. Muy inteligente.
Sí, sí.
Dennis, pregúntale cómo es posible...
que hable contigo
a través de un cable telefónico cortado.
¿Cómo es posible que me hable
a través de un cable cortado--?
Lo corté cuando encontré la pizza.
Rayos.
Dennis es el Hombre Araña.
No-- Nadie es el Hombre Araña.
Está bien. Sí, fui yo...
el villano malvado con la voz perfecta
quien encargó la pizza.
Pero no se preocupen por mí.
Puedo vencer cualquier estúpida enfermedad
que pudiera tener o no tener esa pizza.
Controlo por completo mi cuerpo,
igual que mi voz.
Puedo pasar de flácido a erecto
visto y no visto.
- Es cierto. Lo he visto.
- Lo estás viendo.
Todos lo están viendo,
porque eso hago ahora mismo.
Flácido, erecto.
Ni muy duro, ni muy suave.
¡Vamos! ¿Qué hacen?
¿Me ponen en cuarentena
dentro de una cuarentena? ¿En serio?
Ray--
Día 3
Este es el aspecto del que hablaba.
Con los corbatines y las gorras.
Es informal y formal.
Sí, exacto.
¿Son recoge bates o mayordomos?
No se sabe, pero es un look genial.
- ¿Qué hace?
- Solo caliento la voz un poco.
Deberían calentar las suyas.
Que no se enfríen.
- Me encanta tenerlo en el baño.
- A mí también.
Es genial.
Hice un dibujo de nuestros conjuntos.
No estaba seguro de lo que querías--
si cada uno seremos
una parte del cuerpo...
o si nos quieres a todos juntos
en esta cosa lado a lado.
¿De qué hablas?
Nos querías a todos en el mismo conjunto.
Intento decidir dónde va cada uno.
Que todos llevásemos el mismo conjunto,
no todos metidos en el mismo conjunto.
De acuerdo, no creo que eso
sea tan genial...
porque esto dejará asombrado al público.
Dee, ¿qué te parece esto?
No me pongas
en una situación comprometida.
Yo solo--
Solo soy una exmarine que ama a Jesús.
Eso está muy bien.
Das mucha pena.
Tengo que dar pena para que se sientan
culpables y voten por nosotros.
Y eso no es todo.
Esta es la Biblia de mi papá
que murió en mis brazos...
de cáncer de garganta
por chupar coñitos sucios.
Te ganaste el derecho
a ser la cabeza.
Eso estuvo muy bien.
Eso estuvo bien.
Frank, ¿qué diablos haces?
¡Deshacerme de todas
estas cosas contaminadas!
Estás enloqueciendo con lo de la comida.
Necesitamos comer.
Necesitamos comer,
pero solo comeremos comida protegida.
Como naranjas,
cocos y cangrejos de la nieve.
¡No! ¡Cangrejos de la nieve no!
Los caparazones podrían
cortarles la garganta. Ni hablar.
Alguien debe ir por comida,
así que iré yo.
¡No, no! Salgan juntos.
No pueden salir solos.
Si estornudan sobre uno,
el otro puede volver aquí a informarnos.
Frank, ¿sabes qué?
Mac y yo saldremos.
Y te garantizo
que nadie nos estornudará encima.
De acuerdo, primero lo primero.
Compremos cerveza.
Al cuerno Dennis y sus reglas.
Ese tipo es un verdadero imbécil.
Sí, viejo, es tan controlador, ¿sabes?
Pero hace cosas geniales con su pene.
Tienes que hablar menos de penes.
Te estás pasando.
¿Tú crees? Espera un segundo.
No hay-- Esto no tiene una abertura.
Rayos, lo siento.
Olvidé que el tuyo no tiene una abertura.
Pero mi mamá le puso al suyo
una bolsita especial...
para poder beber sus cócteles.
¿Ves? Se llena.
¿Tu mamá instaló eso en su traje
para poder beber alcohol?
- Tu madre es una alcohólica.
- ¡Mi madre no es una alcohólica!
No, sí lo es. Pero no importa,
porque hay un salto generacional.
Por eso tú no eres un alcohólico.
Esto no me gusta, amigo.
Hay demasiados hostiles aquí.
Agarremos fruta y larguémonos de aquí.
Regresemos a la cuarentena.
Exacto. Larguémonos de aquí.
¡Alto! ¿Qué fue eso? Me encanta.
¿Qué era esto?
Un paso que estoy practicando.
Es una estupidez.
No, amigo, es supergenial.
Muéstramelo.
- ¿Te gusta?
- ¡Sí!
Es una pirueta a lo Fly Girl.
La he estado practicando.
¿Quieres verla? Es--
- Rayos. ¿Estás bien?
- Hay que guardar el equilibrio.
¡Tienes un agujero!
- ¡Rayos!
- Vamos.
- ¡Cierra la axila!
- No se lo digas a Frank.
- No. Sostén el brazo.
- Aguanta la respiración. ¡Vamos!
- ¡No se lo digas a Frank!
EL IRLANDÉS
Mira todo este pelo.
Mira este pelo.
Parece una maldita peluquería.
¡Estate atenta, Deandra!
Sí, entendido. Buscaré pelo.
Dejen de hablar de pelo, por favor.
Me resulta muy molesto.
Es lo que transmite la enfermedad:
el pelo.
No lo necesitamos.
Míranos.
Estamos evolucionando sin él.
Descendemos de los simios
y míranos ahora.
Algún día,
perderemos por completo el pelo...
y seremos totalmente puros.
Deberías escribir eso.
- ¿Qué haces?
- Limpiar. Limpiar.
Dijiste que limpiara el bar
de arriba abajo.
Y menos mal que lo hice,
porque, ¿sabes qué?
- Hay un montón de polvo ahí arriba.
- Sí, buena idea.
- Sí.
- Sí, sí.
¿Estabas comiendo pizza
y bebiendo cerveza ahí arriba?
Sí, Frank, comía y bebía en el techo.
¿Quieres usar la cabeza?
No, estoy perdiendo la chaveta.
- Sí, esto te está volviendo loco.
- Está volviéndome loco.
- Lo entiendo.
- Exacto.
Una cosa más.
Eso no es mío.
¡Frank! ¿Bromeas?
¡Maldita sea! Solo fue una cerveza.
Solo se necesita un microbio, Dee.
¡Dios!
Pero cómo alguien puede creer
que un microbio sobrevive...
en una pizza que abrasa
es algo que me resulta incomprensible.
Dennis, no te ves bien.
Créeme, Dee...
si me sintiera enfermo,
diría simplemente--
"¡Desaparece, enfermedad!".
Está todo aquí.
Naranjas, gel desinfectante.
Básicamente todo.
No hay cangrejos de la nieve.
- ¿Dónde está Dee?
- En cuarentena.
Hubo una ruptura.
No hubo rupturas de su lado, ¿verdad?
- No, ninguna ruptura.
- Todo salió bien.
Sí, todo salió bien.
Bien. Voy a ir a afeitarme,
quitarme todo este pelo sucio de la cara.
Y luego cuando regrese,
jugaremos algunos juegos...
para que nadie se vuelva loco.
Día 4
Película, película.
De acuerdo, película.
Dos, tres, cuatro, cinco palabras.
¿No importa?
La gran estafa.
¡La nueva gran estafa!
¡Ahora son trece!
No puedo concentrarme
si tienes ese aspecto. Te ves ridículo.
Era ¿A quién ama Gilbert Grape?
Es donde viven todas las bacterias,
Charlie, en tu cabello.
Por eso me lo afeité todo.
Ahora se deslizan y caen de mi cuerpo.
Tú deberías hacer lo mismo.
¡Tenía un agujero!
¡Su traje se desgarró en la tienda!
Intentó hacer una pirueta y se desgarró.
Probablemente está enfermo.
¡No es cierto! ¡Soplón!
¡Esto es una idiotez!
Me siento bien.
Ponte ahí,
porque creo que tengo la gripe.
Ya estoy terriblemente enferma.
Si están enfermos,
no se acerquen a mí.
Rayos, amigo.
Creo que necesitamos llamar a emergencias.
¿Ensayamos la canción?
¿En serio, viejo?
Creo que necesitas ir al hospital.
¿Parezco un hombre
que necesite ir al hospital?
- Sí, amigo.
- Desde el principio.
Motown-- Filadelfia Motown--
Día 5
Charlie.
Charlie, mira esto.
Mira lo limpio que estoy.
Pareces una pasa arrugada.
Lo importante es la pureza, Charlie.
- Los humanos son sucios. Muy sucios.
- De acuerdo, amigo.
Se mezclan con las bestias...
las aves, los roedores.
La gente es como es.
¿Qué voy a hacer yo?
Cuando salga de aquí,
voy a limpiar Filadelfia.
- Bien.
- Una limpieza gigantesca.
Te deseo buena suerte.
La ciudad no... sus habitantes.
De acuerdo, pues adelante.
No puedo dejar de temblar.
Hace tanto calor
y también tanto frío.
¿Qué tal? ¿Tienes calor y frío?
- Charlie, ¿tú también estás enfermo?
- ¿Enfermo? No.
Frank quiere afeitarme.
Le dije que ni hablar.
Así que prefiero pasar el rato
con ustedes.
Estamos muy enfermos con la gripe.
Si te quedas aquí, te enfermarás.
Me alegro, se lo merece por delatarme.
Por favor, Mac. Me han vacunado
contra todas las enfermedades.
No me pasará nada.
Día 6
Dios. Qué cantidad de vómito.
Esta gripe es brutal.
¿Muchachos?
Creo que yo también me contagié.
¿Bromeas?
Parece que vas a morir.
Creo que yo voy a morirme.
Nunca en mi vida me había sentido así.
Pues si voy a morir, moriré bebiendo.
- ¿Alguien quiere alcohol?
- Sabía que bebías productos de limpieza.
No, viejo, esto es alcohol.
Guardo whisky aquí.
Amigo, eres un alcohólico.
Como sea. Dee guarda cerveza caliente
en el techo de la oficina trasera.
Yo guardo una petaca de crema de menta
detrás de la rocola del bar, no pasa nada.
Solo beban, porque podría ser
nuestra última oportunidad.
De un trago.
3 horas después
No lo entiendo.
¿Gateas por la cama
buscando minerales?
No. Si busco minerales,
tengo que estar bajo la cama.
No tiene sentido que haya minerales
encima de la cama.
Nada de esto tiene sentido.
Es una locura.
No sé ustedes,
y no sé por qué está pasando esto...
pero me siento mucho mejor.
Te ves mejor. Todos se ven mejor.
Yo también me siento mejor.
- Yo me siento genial.
- ¿Cómo es posible?
Lo único que hemos hecho
es sentarnos aquí y beber.
¿Cómo pudimos recuperarnos
tan rápido?
Dos mío, amigos.
No hemos bebido nada
desde que estamos en cuarentena...
desde que nos quedamos encerrados
en el baño.
- Exacto.
- Espera. ¿Qué dices?
¿Que nunca tuvimos la gripe?
¿Era el síndrome
de abstinencia del alcohol?
Sí.
¿Síndrome de abstinencia del alcohol?
¡Genial!
¿Es genial?
Eso significa que todos somos alcohólicos.
Bueno, ya sabes-- Claro.
¿Y qué hacemos con esa información?
Lo mismo que con cualquier otra.
Te la guardas bien adentro y la vigilas.
- La guardas.
- No dejaré de beber, desde luego.
- Físicamente, no puedo.
- No, no. No a estas alturas.
Ya es muy tarde.
- Soy un tipo joven.
- Solo somos jóvenes divirtiéndonos.
Tenemos una audición.
Echemos abajo esta puerta.
- ¿La derribas de una patada, Mac?
- ¡Iba a sugerirlo!
Lo sé, por eso lo dije.
Solo hazlo y acaba de una vez.
- De acuerdo.
- Espera.
Si no queremos romper la puerta,
tengo una llave.
¿Tienes una llave?
¿Llevamos aquí todo este tiempo
y pudiste dejarnos salir?
No sabía que estábamos atrapados.
Creí que jugábamos a estar en cuarentena.
No estamos jugando a estar en cuarentena.
- Vamos.
- Solo abre la puerta.
¡Oye, Frank! No estamos enfermos.
Sí, estamos bien.
- ¿Qué diablos es esto?
- Rayos. Creo que es gel desinfectante.
- ¿Gel desinfectante?
- ¿Adónde va?
¿Frank?
¿Por qué hay gel desinfectante
por todo el suelo?
Llega hasta aquí y--
- ¿Frank?
- ¡Dios mío!
¿Qué diablos te hiciste?
Solo quiero ser puro.
Dios mío. ¿Qué vamos a hacer?
- Llevarlo al hospital, ¿no?
- Sí.
Hagamos una paradita rápida primero.
Filadelfia Motown está de vuelta
Con este pequeño swing
de la costa este
Boyz II Men cantando
No demasiado alto
No demasiado suave
Boyz II Men, ABC, BBD
¿Qué le parece?
En su opinión profesional.
¿Cree que tenemos una posibilidad?
Es Boyz II Men. Queremos ganar.
¿Boyz II Men?
Cancelaron ese concierto.
- ¿Qué? ¿Por qué?
- Todos tienen gripe.
- ¡Maldita sea!
- ¿Hicimos todo esto para nada?
Bueno, para nada no.
Todos nos juntamos armoniosamente.
Sinceramente, prefiero regresar al bar
y emborracharme...
- antes que ir a un concierto.
- ¡Sí!
- Cantaremos en el bar como siempre.
- Exacto.
- Sí, pero bebiendo. Porque quiero beber.
- Y debemos seguir sanos.
Debemos seguir sanos.
Siempre beberemos.
¿Una vez más desde el principio?
Filadelfia Motown está de vuelta
Con este pequeño swing
de la costa este
Bien, ahora hay que quitarte
ese gel desinfectante.
¿Listo para tu baño con esponja?
Rayos.
Traducción: Juan Rico