UN LUNES
FILADELFIA, PENSILVANIA
¿QUÉ ME VES, CARA DE IMBÉCIL?
Ay, Dios.
CASA DE LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
- Un vago se masturba en el callejón.
- Ahora mismo.
- Ah, sí, ya sé cuál es.
- Ésos ahuyentan a la clientela.
- Sí.
- Le vi el pajarito al tipo.
Se lo va a arrancar. Qué asqueroso.
Este maldito barrio
se está yendo a la mierda.
La situación empeora,
algo tenemos que hacer.
Necesitamos un perro
de depósito de chatarra.
Uno de esos muy bravos, muy malos.
Lo encadenaremos en el callejón.
- Que ahuyente a los vagos.
- Sí.
Charlie, no se trata del callejón,
se trata del barrio.
Habría que recuperar la seguridad
en todo el barrio.
A mí sí me gusta la idea del perro.
- Te gusta la idea del perro, ¿no?
- A mí, sí.
REUNIÓN ESTA NOCHE - PROGRAMA
DE SEGURIDAD EN EL BARRIO
CIUDADANOS EN PRO DE LA JUSTICIA
El primer punto
a tratar es agradecer a Jean...
por trabajar tan duro
en el boletín mensual de vigilancia.
- ¿Tiene una pregunta?
- Sí. Soy nuevo.
Una pregunta sobre los uniformes.
A mí me gusta cortarles las mangas.
Es mi look.
Mi pregunta es si nos proporcionan
un sastre o si tengo que hacerlo solo.
No tenemos uniformes.
Bien, pero-- ¿Sí?
¿Uds. nos proporcionarán las armas?
- No.
Ah, ya entendí. Muy bien.
Nosotros compramos las armas.
Les diremos cuánto gastamos
y nos reembolsarán. Perfecto.
- No es así.
- Tienes que darle el recibo.
- Le sacaría una copia al recibo.
- Le das el original.
¿Les doy el original
y me guardo la copia? Qué estupidez.
Así son los reembolsos.
¿Y si les pasa algo a las armas?
¿Me jodí?
Les pides el original.
Tienen su sistema.
¿Por qué el original para ellos?
Yo compré la pistola.
- Ah, se trata de una pistola.
- Claro.
Disculpen. Hola. Hola.
No andamos armados.
Sólo vigilamos el barrio.
¿O sea que ustedes
no aprehenden a los delincuentes?
Cuando vemos algo sospechoso,
llamamos a la policía.
¿A la policía? A la policía.
Las eyaculaciones de los indigentes
inundan las calles...
¿y ustedes creen
que la policía hará algo?
Lo tendremos que arreglar nosotros, Dee.
Señor, gracias por hacernos perder
el tiempo a mí y a mi compañera.
Dee, trae mi chaqueta.
¿Oyes ladridos? No oigo a los perros.
Saltan y te muerden las bolas.
Estarán dormidos.
- No los despierten.
- Estarán encadenados.
- No oigo ningún perro.
- Le preguntaré a él.
Disculpe, señor. ¿Dónde tienen
a sus perros de depósito de chatarra?
- ¿Los qué?
- Queremos comprar un perro.
- El más bravo que tenga.
- Sí, un perro muy malo.
- Un perro muy malo.
- Aquí no tenemos perros.
¿Qué? Perdón.
- ¿No es un depósito de chatarra?
- ¿No hay perro?
- Por ahí anda un gato.
- ¿Un gato?
- No queremos un gato.
- Un momento.
Espere.
Créanme, ése gato es muy fuerte.
Nació en un charco de gasolina,
sobre un pedazo de metal oxidado.
He visto al gato
saltar el alambre de púas...
para caer en un tanque
de alquitrán caliente.
Ese gato es indestructible.
- No queremos un gato.
- Es un gato; queremos un perro.
Esperen. No estaría mal
darle un vistazo al gato.
Por favor. ¿Qué haríamos con un gato?
- Adelante. Búsquenlo.
- ¿Es un auto patrulla?
Si lo estacionamos frente a Paddy's,
no habrá más vagos.
Se acabarán los problemas, punto.
- ¿Vende ese viejo auto patrulla?
- Todo se vende.
- Lo queremos.
- E incluya al gato.
- Es genial, ¿no?
- Sí, es genial.
- Vamos un poco apretados.
- Muy apretados.
- Estamos apretujados.
- Ya lo sé.
Si alguien no hubiera comprado algo...
habría más espacio.
El gato no es el problema;
el problema eres tú.
- ¿Yo soy el problema?
- Tú.
- ¿Por qué no te vas atrás?
- Pásate tú.
- Quiero jugar con los aparatos.
- ¿Por qué paras?
- Sí, ¿por qué te detienes?
- Está en rojo.
- Estamos en un auto patrulla.
- Sí, hombre.
Haz que cante.
- ¡Pum!
- Parecemos idiotas.
Nos vemos fantásticos. Ponte esto.
- No usaré la boina.
- Tenemos que usarla.
- Es horrible, y no entiendo para qué.
- Es un aviso.
Los Ángeles Guardianes
usaban la misma ropa...
cuando limpiaron la ciudad
de Nueva York en los 70's.
Parecemos una repetición.
¿Sabes qué percibo cuando hablas así?
Una niñita asustada
que nunca ha provocado miedo.
El miedo es poder, Dee.
¿No lo entiendes?
Es como una droga. Si lo pruebas,
quieres volver a tenerlo.
¿Te callarás si me pongo esta cosa?
Por supuesto. Muy bien. Andando.
- ¿Qué es eso?
- Mi mini bate.
- ¿Vas a golpear al vago?
- No, no voy a golpear a nadie.
Eso es lo mejor
del miedo y la intimidación.
Basta con que causes esa impresión.
¿Qué te parecen estos tirantes?
- Bueno, ¿estás lista?
- Creo que sí.
Limpiemos las calles.
Te diré cómo haremos.
Irás directamente hacia él
y le pedirás que se marche.
Me verá, con todo y bate,
con mi cara de malo.
- Y se irá.
- ¿Es todo?
Es todo lo necesario
cuando tienes aspecto de malo.
- Eso no dará resultado.
- Claro que sí.
Mac, lo estoy oyendo.
Por favor, me está sonriendo.
Está bien, dame el bate.
¿Sabes qué, imbécil?
¿Te gustó, perra?
No soy tu chica modelo...
para jaloneártelo pensando en mí.
- Fuera, largo de aquí.
- ¡Vieja loca!
No quiero volver a verlos, ni a ti
ni a tus sucias bolas, en mi callejón.
Bien.
- Me quitaste el bate.
- Le di una golpiza.
Yo te habría ayudado.
Devuélveme mi bate.
- Estuvo fantástico.
- A la próxima, no me quites el bate.
Quieto, vago.
Genial, ¿no? No se puede andar
con ropa de civil en un auto patrulla.
- Creen que te lo robaste.
- ¡Genial! ¿Y mi ropa?
Charlie, estos uniformes
me salieron bastante caros.
Frank también pagó por los aditamentos.
¿O sea que no me compraron uno?
Bien saben cuánto me encanta
usar disfraz. ¡Qué mal!
Tres tipos vestidos de policía no pueden
ir enfrente en un auto patrulla.
- No se ve bien.
- Y falta espacio para el agente Bauer.
¿Quién es el agente Bauer?
¡No puede ser! ¿Permitirás que ese gato
callejero viaje enfrente?
Huele como si lo hubieran bañado
en orina.
Óyeme, óyeme.
No le digas gato callejero.
Tiene su nombre: agente Jack Bauer.
Por favor, yo no quiero viajar
en el asiento trasero.
Tú serás el policía secreto
Sí, así te puedes poner
los disfraces que quieras.
¡Maldita sea! ¡Qué buena idea!
Nadie lo sabrá.
Y yo les diré: "Estás arrestado.
Hola. ¿Cómo estás? Estás arrestado".
Bien, vamos a llevarte a la central,
agente Bauer.
POLICÍA DEL SUR DE FILADELFIA
¡Hola!
Ven acá, amigo.
Hola, hola. Los chicos de azul.
¿Qué hay, amigo?
¿Tienen hambre?
La casa invita las salchichas.
Me parece maravilloso.
Andan paseando
en un modelo antiguo, ¿eh?
Sí. Es una verdadera basura.
Hay recortes.
Los jefes nos quieren fregar.
¿Qué hizo ese tipo?
Lo atrapamos toqueteando niños
en el parque.
Sí, es un degenerado.
Lo vamos a arrestar para siempre.
Tú tráenos unas deliciosas salchichas.
Bien. Déjenme ver qué puedo hacer.
- De acuerdo.
- Está bien.
Santo Dios, dio resultado.
Estos uniformes se pagarán solos
con creces.
- Eres brillante.
- ¿Saben de qué me di cuenta?
- No supo que soy policía secreto.
- Sí, sí.
Me voy a transformar
en Al Pacino, en Serpico.
- A nadie le importa. Métete.
- Seré Al Pacino--
- Echarás todo a perder.
- Aquí tienen, muchachos.
- Y gracias por protegernos.
- Gracias, amigo.
Tengo un excelente disfraz de Serpico.
- Será fantástico.
- No me importa. Métete al auto.
- No me empujes la cabeza.
- Vámonos, Frank.
Dennis, ¿tienes que llevar al gato
dondequiera que vamos?
Sí. Es fabuloso. ¿Ya lo vieron bien?
- Es graciosísimo.
- Es un gato sarnoso.
No me gusta el gato.
A Serpico le disgusta.
Me importa un carajo,
tú no eres Serpico.
Mi opinión queda asentada:
hay que deshacernos del gato. Apesta.
- Gato apestoso.
- No nos desharemos de él.
Y nada pueden hacer.
El gato tiene mayor jerarquía.
- No tiene mayor jerarquía que yo.
- Sí, señor.
El gato es agente especial.
¿Eres agente especial?
- Allá hay un agente especial.
- Miren ése.
- Cruzó por el lugar indebido.
- Calma.
No, no. Apóyenme. Me lanzaré.
¡Oye, tú!
- ¿Adónde vas?
- ¿Qué haces?
¡Hola, tú! ¡Hola!
¿Te detienes un momento?
¿Te gusta cruzar por donde se te antoja
y al diablo con la ley?
- Lo siento.
- Deberías sentirlo.
- Acabas de cruzar por el lugar indebido.
- ¿Me van a multar?
Depende de cuánto dinero traigas.
No sé. Unos quince dólares, creo.
- Entrégamelos.
- Y el reloj también.
- ¿Es en serio?
- ¿Me ves sonreír? ¿Estamos sonriendo?
- No lo puedo creer.
- Créelo, amiguito.
- Dame el reloj. Vamos.
- Largo.
- Vete de aquí.
- Sí, largo de aquí.
- Inútil.
- Así como es el camino, ¡largo!
- ¿Qué diablos fue eso?
- Conseguimos quince dólares.
- Son quince. Toma tu parte.
- No quiero una parte.
Si no la aceptas,
¿cómo podremos confiar en ti?
Es dinero sucio.
Muchachos, somos policías.
No estamos para sobornar a la gente.
Para de hablar así. ¿Qué te pasa?
Les dije que me transformaría
en Pacino.
- Pareces un imbécil.
- Y Uds. se dejan sobornar.
- Se acabó. Me largo.
- ¿Ahora imitas a Christopher Walken?
No es Christopher Walken. Me largo.
- Lárgate de aquí.
- Anda, vete.
Son policías corruptos
y eso no me gusta nada.
- Está loco.
- Es un idiota. Dame mi parte.
- Toma cinco dólares.
- Dámelos.
- Me quedo con el de diez.
- Bueno.
- Me quedo con el reloj.
- Quédatelo.
- Eso haré.
- Cuidado con los autos.
¡Oiga! Espere.
Oye, tesoro. Toc, toc.
- ¿Le puedo ayudar?
- Más bien, ¿te podemos ayudar?
Mi compañera y yo llevamos unos días
limpiando las calles.
- No me digan.
- Sí. Conocemos el sistema.
Uds. no se pueden ensuciar las manos,
pero nosotros no le tenemos miedo a eso.
Lo físico no es problema lo físico.
Somos del mismo equipo, ¿de acuerdo?
Si pudieras procesarnos rápido
para nombrarnos ayudantes...
Y darnos un par de placas.
Para legalizarlo.
Podemos trabajar juntos.
Déjenme ver. ¿Qué creen?
Se me agotaron las placas.
- Entiendo.
- Sí entendí.
Percibí el sarcasmo.
A eso estoy acostumbrado.
Te diré que no sirve de nada
y no me gusta.
Me siento herida, porque nos estamos
arriesgando por ustedes.
Francamente, hacemos su trabajo
mejor que ustedes.
¿Ah, sí? Pues miren.
Hay un barrio que los necesita.
- Perfecto. ¿Dónde?
- ¿Davis? ¿Leroy?
Estos Ángeles Guardianes mueren
por ayudarlos a limpiar sus calles.
Caballeros, gracias por traernos.
¿A qué hora pasarán por nosotros?
- Bueno.
- Ay, caray.
- Ya nos jodimos.
- No, Dee. Tranquilízate, ¿sí?
Sí, estamos en un barrio afroamericano
de un nivel socioeconómico más bajo.
- No importa.
- Somos Ángeles Guardianes.
- Somos duros, ¿no?
- Somos duros.
- ¡De acuerdo! Es cierto.
- Sí.
Deja de hacer eso.
Somos Ángeles Guardianes.
No vemos estas cosas.
- Sí, sí.
- Sí podemos con esto.
Limpiaremos estas calles--
- Las limpiaremos.
- Todo saldrá-
- Un disparo. Vámonos.
- Vamos a morir aquí.
Vámonos de aquí lo más pronto posible.
¿Dónde es la parada de bus?
Busquemos alguien que nos diga
dónde para el autobús.
- Él parece inofensivo.
- Y agradable.
Disculpe, señor.
Gracias a Dios que lo encontramos.
Estamos perdidos en un barrio muy duro.
¿Podría decirnos dónde para el autobús,
por favor?
¿Cómo le va?
- Hola. ¿Cómo está?
- Bien. Bien.
- ¿Se va a mudar pronto?
- ¿Perdón?
Lleva 20 minutos parado
en esta esquina...
como si fuera suya, carajo.
- Creo que no lo entiendo.
- No se haga el chistoso, amigo.
Si no quiere que lo atore tan duro
que no pare de atorarlo.
¿Quiere que lo atore?
¿Le gusta que lo atoren?
No. Me imaginé que no.
Muy bien. Deme su billetera.
Sí. Sí.
- Rápido, rápido.
- Sí, ya voy.
Veamos qué contiene.
Es hora de ir al cajero automático, ¿no?
Cinco perros calientes, uno de ellos
machacado, en un tazón.
Ponle leche o agua, ¿sí?
Machácalo bien, pero los otros cuatro
son normales. Cinco en total.
Lo siento, teniente,
pero no más comida gratis.
Si fuera sólo usted, no importaría...
pero es usted, su compañero,
¿y ahora hasta el gato?
- No puedo regalar tanto.
- Un momento.
- Lo siento.
- Espera.
- ¿Dónde está la comida?
- No nos la quiere dar.
El maldito gato está arruinando todo.
Tenemos que deshacernos del gato.
Te jodiste. No me desharé de él.
- ¿Me jodí?
- Sí, te jodiste.
Lo del gato ha llegado demasiado lejos.
Me voy a poner firme.
Escoge: el gato o yo.
- Escojo al gato.
- Te retiro la placa.
¿Qué haces? ¿Estás loco? Ni lo sueñes.
Yo compré esa placa, ese uniforme
y ese auto patrulla.
- Me importa un carajo.
- Te diré algo, amiguito.
Tus días de policía en esta ciudad
se acabaron.
Los tuyos y los de ese gato sarnoso.
Esta ciudad es un apestoso
y ruinoso infierno.
Y yo la voy a limpiar.
Manos a la obra.
Me siento impotente, no me gusta.
Quisiera golpear a alguien
para sentirme mejor.
Tratas de hacer el bien
y no recibes nada a cambio.
- ¿Qué caso tiene?
- Respeto.
Recompensa.
Compensación por un buen trabajo.
- ¿Qué con el gato?
- No empieces con el gato.
Juro por Dios que no te la acabas.
Los atoraremos hasta que no quede nada
de ninguno de los dos.
- ¿Entiendes lo que te decimos?
- No.
- Cálmate.
- Bien, les explicaré la situación.
Frank y yo conseguimos una patrulla.
Anduvimos dando la vuelta.
Nos hicimos pasar por policías.
Todo iba muy bien,
pero a Frank se le subió...
a la cabeza, y me hizo a un lado.
Uds. dos no tienen una idea
del poder y el respeto que te da...
andar dando la vuelta
en un auto patrulla.
Salimos a limpiar las calles
y nos asaltaron.
- Se merecen algo mejor.
- Es cierto.
Entonces, hay que eliminar a Frank.
Necesitamos ese auto patrulla.
- Sí, yo le entro. ¿Cuál es el plan?
- Bien.
Frank trae un pleito
con un vendedor de perros calientes...
y se me ocurrió que si algo malo...
le pasara a uno de sus carritos...
podríamos inculpar a Frank.
Meterlo en un verdadero problema.
¿Verdad, Jack?
- ¡Bingo!
- ¿Qué dijiste, Charlie?
- Dijiste algo.
- No, estaba--
Creo que dijiste "bingo".
Deja de jugar con la grabadora
y ve a limpiar los baños.
No es una--
Charlie, limpia el baño.
¿Qué es esto?
Ahí encontrará una historia
de corrupción e intriga...
que pondrá a temblar a esta ciudad.
- ¿"Mezcla de Spin Doctors"?
- Grabé encima de los Spin Doctors.
Señor, no tengo tiempo para escuchar
su cinta de música.
No, no es-- Mire, estoy dispuesto
a delatarme aquí mismo.
¿Me entiende? Es una larga lista
de cargos por corrupción:
Extorsión, sobornos, gatos callejeros.
Son cosas terribles, muy graves.
- Bien, ¿escuchará o no la cinta?
- No, no la escucharé.
Entiendo.
Es cómplice de ellos, ¿no?
Una policía corrupta.
¡Sí, ya entendí!
Todos son policías corruptos, ¿eh?
¿Soy el único policía que queda
en Filadelfia que no es corrupto?
Ya entendí lo que pasa.
Quieren atacar a Serpico, ¿eh?
¿Quién quiere enfrentar a Serpico?
Adelante, me defenderé.
Me defenderé, porque han olvidado esto.
Y también han olvidado...
no sé qué diablos sea esto.
Pero también lo han olvidado.
Hablaré directamente con el alcalde,
y ustedes se acordarán de mí.
Tenemos que hacer algo
sobre los indigentes.
Al gato le encanta la bomba Molotov.
Oye, oye, Jack. Eso no es un juguete.
Lame la gasolina como si nada.
¿Qué onda con eso?
Le gusta porque nació
en un charco de gasolina.
Hola.
Vengo por una cerveza fría...
para disfrutarla
con mi perro caliente gratis.
Estacionaste en una zona prohibida.
Te la dejaré pasar por esta vez,
pero ten cuidado.
Gracias, Frank.
- Te lo agradezco. Lo arreglaré.
- Sí.
El agente especial Bauer y yo
vamos a arreglar varias cosas hoy.
Hola a todos. ¿Qué hay de nuevo, eh?
¿Algo malo? ¿Delitos y corrupción?
Espero que no les moleste
que tome esto.
¿Qué haces, Charlie?
- ¿Adónde vas?
- Tú sabes adónde voy, Frank.
- Charlie, tira el arma.
- No lo hagas.
- ¿Qué haces?
- Acabar con esto de una vez.
Ay, no. ¡Charlie...!
Se suponía que éramos policías.
Que haríamos justicia,
pero se les subió a la cabeza.
- Iré por una manguera.
- De nada servirá.
Bañé todo el auto con gasolina.
¿Qué?
Maldita sea, Jack Bauer.
De veras que eres lo máximo.
EDIFICIO DE SERVICIOS MUNICIPALES
4 EL CALDO
Bien, Sr. alcalde.
Deléitese los oídos
con esa mezcla de los Spin Doctors.