Mac, tienes que ver esta película.
UN MIÉRCOLES
¿En serio? Creí que era aburrida.
FILADELFIA, PENSILVANIA
¿Aburrida? Se trata del
fin del mundo, Dee.
Una verdad incómoda
no trata del fin del mundo.
Trata del calentamiento global
y la destrucción del medio ambiente.
- Se oye muy bien. La veré.
- Es excelente.
Oye, por favor.
¿Qué diablos es eso?
- ¿Qué?
- ¿Bromeas?
- ¿Cuál es el problema, Dennis?
- ¿Estás loco?
Ves una película
y enloqueces por el medio ambiente.
Perdón por querer hacer un bien
en el mundo, por hacer la diferencia.
- ¿Quieres hacer el bien?
- No puedes.
- No sirves para eso.
- Sí puedo hacer un bien.
- Soy capaz de hacer un bien.
- Engañas a la gente para beneficiarte.
Enfurecerán cuando se den cuenta...
que el mundo le dice
a Dennis Reynolds:
"Eres una buena persona.
Estás haciendo"--
Maldición.
¿Qué?
Hay un bebé en este contenedor.
CASA DE LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
¿Qué diablos está haciendo?
Tenemos que llamar a alguien.
¿A quién? ¿A la policía?
¿A la madre?
Alguien echó al bebé a la basura.
No podemos regresarlo al sistema.
- El sistema es terrible.
- El sistema es horrible.
Vivimos en una cultura de usar y tirar.
Todos buscan la salida fácil.
¿No quieres cargar tu refresco?
Tíralo en la calle.
¿No quieres cuidar a tu bebé?
Tíralo en el contenedor.
No lo soporto. Charlie, sigues con eso.
Perdón. Me gustaría saber
si comparto la cama con mi padre.
- Te digo que no soy tu padre.
- Hazte el maldito examen de sangre.
- No me haré ningún examen de sangre.
- Es facilísimo.
- Es un pinchazo--
- Ya me harté. No quiero hablar más--
- ¿Qué diablos es eso?
- Un bebé que encontramos en la basura.
Regrésenlo. No es suyo.
No lo vamos a regresar.
Dénselo a la policía, llévenselo.
Perjudica al negocio.
Qué bonito, Frank. Pasa la pelota.
Todos pasan la pelota.
Es hora de responsabilizarnos
de nuestros desechos.
Ay, Dios. ¿Sigues insistiendo
con el filme sobre la calefacción global?
- "Calentamiento global", Charlie.
- Sí. Eso.
Como si la Tierra se estuviera
calentando por obra de magia.
¡Basta! Éste no es un buen entorno
para un niño.
Cuidaré del bebé del contenedor
mientras definimos qué hacer con él.
- Dee, tú me vas a ayudar.
- ¿Qué? No, no lo haré.
¿Ya vieron lo que pasó? ¿Lo ven?
En este país, los valores de la familia
están desapareciendo por gente como tú.
Al sistema del hombre y la mujer
educando al hijo lo avalan mil años.
Los roles de los padres son necesarios.
Si no, el hijo acaba
vagando por las calles...
teniendo relaciones
con muchas personas...
compartiendo jeringas y contagiándose
del VIH, todo por tu culpa.
¿Estás feliz? ¿Eso querías?
Acabas de darle a este bebé sida.
¿Qué diablos hacen esos pobres?
Son activistas que revisan la basura
en busca de materiales reciclables.
Reciclar. Qué desperdicio.
Frank, estamos intentando
marcar la diferencia.
¿Lo ves? No le causa problema
no llamarme "papá".
Oye, ¿dónde consigo
una bolsa reciclable?
Esfúmate, agente antinarcóticos.
¿Cómo?
Lo que estamos haciendo es legal,
¿por qué no nos dejas en paz?
No, no soy policía. Sólo quiero ayudar.
Sí, cómo no.
Te vi llegar en esa Range Rover.
- ¿Está todo en orden, Sage?
- No pasa nada.
Le estaba explicando a su amigo
que quería ayudarlos.
Mira, amigo.
Conozco a los de tu calaña:
AGRESORES
tienes un cámper a todo lujo...
vienes a presumir tu suéter de cachemir
y tu peinado con espuma y fijador.
Para nosotros, esto no es un pasatiempo.
¿Por qué no te vas con todo y tu cuento
suburbano de compromiso a medias?
Eso me lo quedo yo, jipi.
¡Oye, Frank!
¿Lo puedes creer, hombre? ¡Es una...!
Baja de ahí--
¡Es increíble! Mírala.
¡Como para cortarle la joroba
a un camello y beberle toda la leche!
- ¡Qué hallazgo! Es espectacular.
- Es la espada de Ali Baba.
Vamos, señores. Vámonos.
Mira esto.
Eso no me importa, ¿entendido?
Me hacen ver como un imbécil.
Vengo a intentar ayudar, y Uds. registran
la basura como agentes antinarcóticos.
No pueden venir con su lujo
de cachemir y fijador de espuma...
para hacerse los idiotas suburbanos.
No pueden--
- ¿Te sientes bien?
- ¿Siquiera la viste?
No sé. Creo que me dejé intimidar
por un par de jipis.
Tengo que hacer algo al respecto.
- El bebé del contenedor pesa mucho.
- No, le hace bien a tu espalda.
Listo.
Tenemos pañales, toallitas y talco.
Caray, esto de educar bebés
no es fácil, ¿eh?
Primero lo primero, el bebé huele
a basura. Échalo al baño.
- ¿Ya empezamos?
- Yo no hice nada.
- ¿Llego a casa y el bebé llora?
- No hice nada. Calma.
Me voy a relajar con una cerveza,
viendo jugar a los Sixers.
¿No me ayudarás?
Querías que lo compartiera contigo.
¿No puedes ir al súper de vez en cuando?
Ya no tenemos cerveza.
¿Tenemos? No, te equivocas
porque tú no vives aquí.
- Espera-- Queda una. Qué bien.
- Qué bien.
Si vamos a educar juntos al bebé,
es importante que nos esforcemos.
Cuando termines con el baño,
ve a traer cerveza...
y unos cigarros me caerían bien.
No haremos nada juntos.
¿Sabes por qué?
Porque yo me comprometí a cuidarlo
mientras decidimos qué hacer con él.
¿Ah, sí? ¿Me vas a alzar la voz?
No estoy alzando lo voz.
Estoy tratando de hablar racionalmente
y tú me reprendes sin motivo.
¿Sabes qué? Por el bien del bebé,
necesitamos espacio.
Voy a salir con los muchachos
a desahogarme.
¿Me vas a dejar con esta cosa?
¿Intentas provocarme culpa?
Bueno, me tendré que quedar
por el bien del bebé.
Pero no soportaré que me reproches.
Me voy a la cama.
Dios mío, no puedo--
¿Podrías quedarte quieto y dormirte?
No puedo, hombre. Es imposible.
Mi mente va a mil por hora.
Deja de pensarlo. No soy tu padre.
Ya duérmete.
No se trata de eso. Estoy pensando
en algo muy distinto.
- En la basura, ¿verdad?
- En esa adorable y divina basura.
Encontramos cosas increíbles ahí.
La clase de cosas que nunca pensé
que estarían en la basura.
Estoy enloqueciendo,
pensando en qué más habrá ahí.
Gente común y corriente como nosotros,
revisando la basura de otros.
- No la aprecian.
- La gente no aprecia su basura.
Vamos por las linternas.
Escalé un árbol, era uno grandote.
Y al llegar a la parte superior...
encontré el nido. Eran azulejos bebés,
muriéndose de hambre.
Entonces regurgité lo que había comido
y alimenté a toda la bandada--
Vaya, vaya, vaya.
Mira nada más, nena.
MATA TU TELEVISOR
Regresó el agente antinarcóticos.
Oye, Sage, pensé en lo que dijiste.
Tienes razón.
Lo estaba haciendo a medias.
Pero eso se acabó.
Me voy a dedicar por completo
a la causa.
Sólo porque vienes aquí
con tus zapatos Birkenstock...
y tu camiseta de Phish,
no significa que estés dedicado...
sino que te las das de interesante.
Cielos.
¿Sabes qué?
Entonces mejor me voy.
Me llevaré mis Birkenstock,
mi camiseta de Phish...
- y mi sin semilla.
- ¿Qué?
¿Dijiste que traes sin semilla?
Sin semi-- Sí.
Sí, ya saben, sólo tengo...
ésta.
Mira esto. Parece una pistola de rayos.
Está bonita. Mira esta cosa, hombre.
Ponlo en una bolsa de plástico
y tendrás un radio para la ducha.
Ay, hombre.
- Es increíble. Estamos de suerte.
- Mira-- Mira esto.
Sirve para envolver cosas.
Mira. Podemos envolver todo.
Qué bien. Eléctrico. ¡Eléctrico!
Un zapato tenis.
- ¿De qué tamaño?
- Catorce.
A tu pila, amigo.
Estréllate en la pila.
¿No te parece fantástico?
¡Directamente a la fuente!
Olvídate del tiradero.
Sí. Al diablo con él;
hay basura en el patio.
Sí. Lo logramos.
- ¿Qué es? ¿Qué es?
- Otro abrigo.
- ¿Me lo regalas?
- No.
- Tú ya tienes uno.
- Piensa.
Este abrigo protegerá a mi otro abrigo.
Por favor, hombre.
Bueno, tienes toda la razón.
Mira nada más.
Ya encontrarás uno. Si sigues buscando,
encontrarás uno de éstos.
Ay, tiene que ser una broma.
Hola.
Miren quién es, ¿eh?
La chica que me arruinó la vida...
cuando se enamoró de mi mejor amigo
y tuvo relaciones con este tipo.
- ¿Cómo estás?
- Asqueada. Y asqueada de ti también.
No sé qué están haciendo
y prefiero no saber.
Pero vayan a hacerlo
en otro contenedor, ¿de acuerdo?
Un momento. ¿Qué llevas en ésas?
Tazas de café y sobras de alimentos.
- Sí las queremos.
- Entrégamelas.
No sé por qué está de malas.
Será que tiene hambre.
¿Qué opinas de alimentarlo?
Llevo tres días sin dormir,
ya no tengo opiniones.
Educar a un niño
no es tan divertido como pensé.
¿Y si lo devolvemos
adonde lo encontramos?
Ay, Dios, es el bebé
más lindo que he visto en mi vida.
¿Cómo se llama?
- Se llama--
- Es--
- B... C.
- BC.
Podría ser un bebé de Gerber.
Podría salir en los comerciales.
- Tengo una idea.
- Ya te la gané.
- El bebé de la basura será una estrella.
- Exacto.
Es lo que yo decía. No podemos
devolverlo a un sistema corrupto.
Tenemos la oportunidad
de proveerle un futuro.
Sí, si lo hacemos famoso.
- ¿Quién vive mejor que los niños actores?
- Nadie.
Ricos, famosos-- Tienen todo.
Son los más felices del mundo.
BC, mi gran amigo, te tiraron
en el contenedor indicado.
ARTES
Brenda, no te haré perder más tiempo
del necesario.
Tenemos citas con agentes
por toda la ciudad.
¿Harás estrella a BC?
Pues lamento decirlo...
pero en este mundo comercial, no hay
espacio para otro bebé actor blanco.
Ya tenemos mucha afluencia.
- Los bebés blancos no venden.
- No están vendiendo.
Una pregunta: ¿Quién vende?
El mercado latino es el segmento
demográfico con mayor crecimiento.
Qué bonito. Los mexicanos sí venden.
- BC puede hacer de mexicano.
- Sí. BC podría ser mexicano.
Le conseguimos unas pistolas
para que las dispare.
Ponlo a saltar.
Puede hacer de Frijol Saltarín Mexicano.
- O una cosa de tostaditas.
- Podría vender eso.
Para meter las tostaditas
en el queso de los nachos.
- Es perfecto.
- Es graciosísimo.
Pues capaz que sí es mexicano,
porque te diré.
- Diles.
- Tenemos--
No puedo dar muchos detalles, pero
no sabemos quién es el papá de BC.
No sabemos quién es el papá; no soy yo.
Perdón, pero su hijo no parece latino.
Bueno...
- eso me parece decepcionante.
- Me entristece.
Sí, porque estamos tratando
de proveerle un futuro.
¿Hay algo que podamos hacer?
Nada, a menos que puedan cambiar
el color de la piel del bebé.
CAMAS DE BRONCEADO
A ver si entendí bien.
Quieren meter a su bebé
en una cama de bronceado.
Así es.
Perdón. Eso es ilegal.
Mira, amigo, conocemos bien la ley.
No saturaremos el lugar,
sólo queremos meterlo unos minutos.
- Para que agarre color base.
- Sólo color base.
Firmaremos cuantos documentos
nos pidas.
Lo cocinaremos unos minutos
y nos marcharemos.
Me siento obligado a llamar
a la autoridad.
¿Ah, sí? Entonces mejor iremos
a consumir a otro sitio.
Se nota que nos está juzgando, señor,
y eso me parece muy mal.
Pudo ayudar a cambiar la vida del niño.
Pero no quiso.
Cárguelo en su consciencia.
No me pesa.
Vámonos, BC.
El camino al estrellato está empedrado
de golpes y de imbéciles anaranjados.
Los árboles también son personas
Salven este árbol
Estos marranos constructores
van a tirar este árbol.
Esta noche, haremos una velada
a la luz de las velas para protestar.
- Sage, Asriel, ¿podemos hacer comunión?
- Sí. ¿Qué hay?
Miren, no quiero emitir
ninguna vibra negativa ni mucho menos...
pero creo que este plan es equivocado.
- Gracias, pero sabemos lo que hacemos.
- Déjalo hablar, Sage.
Gracias, Asriel.
Escuchen.
Aunque encender velas y cantar
lindas cancioncitas parece divertido...
no detendrá a una aplanadora.
Alguien tiene que ofrecerse
a ser un héroe.
Se me ocurrió que podría encadenarme
al árbol...
y así, si quieren matar al árbol,
tendrán que matarme primero.
- Qué valiente eres, Dennis.
- ¿Tú crees?
Esperen, si alguien se va a encadenar
a algo, ese alguien seré yo.
Pero fue idea de Dennis.
No, espera. Tiene razón.
Quizá sí deba encadenarse él.
Claro. Yo soy el que manda aquí.
- Cierto. Tú mandas aquí.
- Claro.
Montaña, ve por unas cadenas.
No, espera. Espera, Montaña.
Yo traje cadenas.
- Tenemos que parar ya.
- Dos paradas más. Continúa.
- Hay que dejarlo en la base.
- Nada de base.
- Se está cayendo.
- Seguiremos andando. ¡Anda!
- No la pierdas, no la pierdas.
- Es sólo una botella.
Tenemos que parar en el departamento.
- ¡No hay tiempo!
- Tenemos que dejar algunas cosas.
- Bueno, pero que sea rápido.
- Bueno.
Deberíamos deshacernos
de parte de estas cosas.
- ¿Qué?
- Sí.
- ¿Qué dijiste, deshacernos?
- Mira esto, ¿eh?
- Sí.
- Esto-- ¡Mira esto, hermano!
- Sí. Sí.
Esto es nuestro futuro.
Tiran estas cosas a la basura.
¿Deshacernos de ellas?
Si nos deshacemos de ellas,
seremos como los que desperdician.
¿Y qué crees?
Algún otro las encontrará.
Tienes razón, tienes razón.
¿Dónde vamos a dormir?
¿Seguro que quieres hacer esto?
Montaña, de eso se trata:
mi novia y yo, lado a lado...
salvando una vida
y dándole la bienvenida al amanecer.
¡Francamente, por favor!
- Parece que va a llover.
- Sí, parece que va a llover.
- ¿Has visto a Asriel?
- No.
Me pregunto dónde está.
Esta noche cruzaremos de la realidad
a la dimensión sin tiempo ni espacio.
Abre la boca.
Transfórmate en el viaje.
¿Qué estamos haciendo?
¡Está lloviendo muy fuerte!
Estamos como animales.
- Tenemos que mantenernos unidos.
- Sí, unidos.
- Usemos la cabeza.
- ¿Qué vamos a hacer?
Hay que protegernos de la lluvia.
¿Adónde iremos?
Podríamos meternos en el contenedor.
No tengo falsos orgullos. Vamos.
¿Dónde estás?
- ¿Me das tantito?
- Sí.
Muero de hambre.
Charlie, siento mucho
haberme acostado con tu novia.
Oye, ya deja de hablar de eso, hombre.
Y lamento lo del examen de sangre.
Pero sé, estoy totalmente seguro,
de que no soy tu papá.
¿Cómo puedes estar totalmente seguro?
¿Cómo?
Tu madre y yo decidimos
guardar esto en secreto...
pero sí se embarazó
cuando hicimos el amor...
y luego abortó.
- ¿De veras?
- Sí. Sí. Sí.
¿Seguro que abortó?
Quizá no te lo dijo.
Seguramente saliendo de la clínica
se acostó con otro y se embarazó...
porque tu madre era
una verdadera prostituta.
¿Sabes qué? No te creo.
- Es difícil aceptarlo.
- Ay, Dios. Eres un mentiroso.
¿Adónde vas?
¡A averiguar la verdad!
- Frank no sabe la verdad.
- Lo sabía.
No abortaste pero le dijiste que sí.
Ya lo entendí.
No. Sí aborté.
Pero no funcionó.
¿Qué quiere decir eso?
Que sobreviviste al aborto.
Sobreviviste al aborto.
¿Qué diablos estás diciendo, mamá?
Fuimos a una de esas clínicas,
de esas clínicas clandestinas...
- porque Frank no quería gastar mucho--
- Sí.
Me hicieron la intervención.
- Me dijeron que habías muerto.
- Ajá.
Y luego, tres meses después,
¡saliste tan feliz como una lombriz!
Mi amor, tuve que esconderle la verdad
a Frank.
Para empezar, yo no quería abortar.
Pero él estaba casado...
y pensé que si se enteraba, me obligaría
a deshacerme de ti para siempre.
Me habría obligado a tirarte
en algún contenedor.
Santo Dios.
- No. La piel tiene que ser más oscura.
- Sí, lo sé.
- Le aplicaremos loción bronceadora.
- Betún.
- ¿Betún?
¿Betún para lustrar al bebé?
Qué idiota eres.
- Se verá muy mal y apestará.
- Ya veremos.
¿Dónde está BC?
¡Está abierta la puerta!
- ¿Lo secuestraron?
- ¿Alguien se lo llevó?
¡Aquí está la nota!
"Llevé bebé. En el bar luego los veré,
día o noche, alguna hora."
¡Alégrate la vista con esto!
Ay, Dios. ¿De dónde sacaste un bebé?
Tú bien sabes
de dónde saqué al bebé, ¿no?
¿De qué hablas?
¡Frank y tú tiraron a su hijo bastardo
en el contenedor atrás del Pub de Paddy!
¿Creíste que no me enteraría?
Pero me enteré. Sí. ¡Sí!
Pero lo que no sabes es que tu bebé
también resulta ser mi medio hermano.
El incidente con Frank
ocurrió hace tres meses.
Hacer un bebé se lleva nueve meses.
Así que dame al bebé y para de gritar.
En una época, yo te habría ayudado
a educar a mi hermanito como a un hijo.
¡Pero eso se acabó, tú lo arruinaste!
¡Tiraron sus bebés a la basura!
¡Tiraron sus espadas a la basura!
¡Tiraron sus palos de golf
y sus bocadillos!
¿Y saben qué? Yo los encontré.
¡Y yo los voy a criar a todos!
El teléfono de Protección a la Infancia.
Hola, Sage, amigo. ¿Cómo estás?
¿Cómo te sientes?
Lo logré. Salvé al árbol.
Sin duda, hombre. Salvaste al árbol.
Te diré, me impresionaste.
Dudo que yo hubiera podido hacerlo.
- Soy un héroe.
- Así es. Eres un héroe.
Ven. Ven. Ven conmigo.
Qué lindo día para estar vivo.
Es un lindo día para estar vivo, ¿no?
Bueno, señores, es todo suyo.
Deberías ver esto.
Me tiré a tu novia.
- ¿A qué hora quedó de vernos?
- "Bar más tarde, día o noche."
- ¿Qué significa eso?
- No sé.
¿No han visto la espada de Ali Baba
que traía Charlie?
¿Qué?
El maldito me dejó en el contenedor
anoche, me voy a llevar sus cosas.
Cada quien tiene que ver por su interés.
Quiero la espada de Ali Baba.
Sírvanme un buen trago. Qué hombre soy.
¿Por qué estás tan contentito?
Me intimidó un activista pacifista.
Entonces infiltré su organización,
me tiré a su novia, y luego--
- Frank, ¿reconoces a este joven?
- Sí, interrúmpeme.
¿O debería decir "Hola, papá"?
Sí. Así es, señores.
- ¿Quién quiere oír algo increíble?
- Nadie.
- Danos al bebé para pintarlo.
- ¿Lo van a pintar?
Píntenlo con cuidado,
porque es mi hermano.
Pero supongo que tú ya lo sabías,
¿no, papá?
¿De qué diablos estás hablando?
¡Tú y la camarera tiraron a su bebé
al contenedor!
Intentaste obligar a mi mamá a abortar.
Pues ¿qué crees? No funcionó.
¡Soy sobreviviente del aborto, papá!
¡Sobreviví al aborto, papá!
Primero que nada,
un bebé tarda nueve meses en nacer.
Ése no es mi bebé.
¡Y en segundo lugar,
tu mamá te contó un verdadero cuento!
¿Se quedaron con la espada de Ali Baba?
- ¡Dámela! Yo la quiero.
- Déjala.
Esa espada es mía.
- ¡Es mi espada!
- ¡No la agarres!
¿Qué están haciendo?