¿Qué te parece? ¿Está centrado?
NOCHEBUENA
FILADELFIA, PENSILVANIA
No, muévela un poco a la izquierda.
Bien. ¿Qué te parece?
No, a tu otra izquierda.
¿Mi otra izquierda? Solamente tengo una.
Es una expresión.
Muévela en la otra dirección.
¿O sea que esa expresión significa
que alguien tiene dos izquierdas?
- No. Muévela en la otra dirección.
- Hacia tu izquierda.
Son la misma,
porque vemos en la misma dirección.
Somos dos personas distintas,
no podemos tener la misma izquierda.
Otra vez.
Bueno, está bien.
Hacen falta más luces de Navidad,
tráiganlas.
- No los ayudaremos.
- Pero ya casi es Navidad.
Éntrenle al espíritu,
hay que colocar los adornos.
¿Qué diablos es eso?
¿Te gusta? Es una máquina industrial
para hacer nieve...
que compramos a un tipo de los Poconos.
Como nunca nieva en Navidad,
este año hicimos el plan B.
En este bar,
tendremos una blanca Navidad.
Nosotros haremos la nieve.
Si tanto adoran la Navidad,
¿por qué se esperan...
hasta el último momento
para colocar los adornos?
- Mañana es Navidad.
- Es nuestra tradición.
Bebemos mucho ponche de huevo
hasta caer inconscientes.
Terminamos colocando los adornos
a última hora.
Sí. Y la mañana de Navidad,
les lanzamos piedras a los trenes.
¿Por qué lanzar piedras, a su edad?
¿Por qué no lanzar piedras
a los trenes?
Es lo que se hace
la mañana de Navidad.
Lo hacemos desde que éramos niños.
Perdón por nuestras tradiciones
y por amar la Navidad; Uds. la odian.
Porque yo siempre recibí
excelentes regalos...
y Frank les daba regalos de mierda.
¿Crees que no nos gusta la Navidad
por los regalos de mierda de Frank?
¿Eso crees?
No, Frank no compraba regalos de mierda.
Compraba los mejores regalos del mundo.
Averiguaba qué regalos de Navidad
queríamos ese año...
y los compraba todos para él,
no para nosotros.
- ¿En serio?
- Sí.
Será por eso que me pidió que le avisara
cuando llegaran ustedes al bar.
Porque quería hacer algo
para alegrarles la Navidad.
Frank, el águila aterrizó. Aquí están.
Cambio y fuera. Adelante.
Diles que salgan.
Frank, entra con todo y los regalos...
que te compraste
para arruinarlos en nuestras caras.
No puedo.
Es demasiado grande. Y, Dennis...
seguro querrás ver este.
Es tu regalo de ensueño.
¿Mi regalo de ensueño? ¿Qué será...?
Ay, Dios, no.
INCREÍBLE 1
¡Maldita sea!
¡Feliz Navidad, idiotas!
"Una Navidad Muy Soleada"
El Sol Siempre Sale en Filadelfia
¿Deandra?
Mira esto.
Es un lindo bolso Sergio Giorgini.
- ¿Lo quieres?
- No, no lo quiero.
¡Te engañé! Es mío.
Lo uso para guardar mis Cheesy Loops...
y... las bolitas de leche
cubiertas de chocolate.
¿Qué te pasa, Frank?
¿Por qué nos lo haces todos los años?
Se lo hago todos los años, Deandra...
porque tú y tu hermano...
nunca aprendieron la lección
que intenté impartirles en Navidad.
Ay, Dios.
La lección es
que hay que ganarse las cosas.
Ese principio me hizo multimillonario.
No, le robaste millones
a tu ex socio de negocios...
y así te hiciste millonario, Frank.
Eugene Hamilton fue un gran hombre.
No hables mal de los muertos.
¡Está hablando mal de ti!
Como sea.
Voy a quemar llantas
con mi Lamborghini.
Llevo mi lindo bolso Sergio Giorgini.
¡Maldito hijo de puta!
¿Cómo pudo...?
Esta vez, fue demasiado lejos.
Ya ni siquiera es nuestro papá,
y lo sigue haciendo. No soporto más.
¿Quién guarda golosinas
en un bolso de diseñador?
Le va a arruinar el forro, Dennis.
No compararé un auto deportivo italiano
de 250 000 dólares con un bolso...
pero sí te entiendo.
Esto tiene que parar.
Creo que se nos presenta
una gran oportunidad.
¿Qué clase de oportunidad?
Frank cree que su ex socio de negocios
está muerto.
- ¿Y no está muerto?
- No.
Y se me ocurre una idea muy interesante.
Entonces quieren hablarme
sobre Frank Reynolds.
Sí, así es.
Verá, Sr. Hamilton, nos enteramos
de cómo lo jodió Frank...
y quisimos darle una oportunidad
para vengarse.
Pensamos que quizá quiera ayudarnos,
porque Frank cree que Ud. está muerto.
Pero yo ya perdoné a Frank.
- ¿Qué?
- ¿A Frank?
Hace algunos años,
tuve una experiencia de muerte...
y vi la luz...
y vi la verdad...
sobre el Señor y salvador Jesucristo.
Por lo tanto, perdoné a todos
aquellos que alguna vez me lastimaron.
Bueno, eso está bien
porque, igual, puede ayudarnos.
Frank aún no encuentra al Señor.
No. Frank está muy lejos del Señor.
- En el espíritu Navideño, del Señor--
- Y de Dios.
Y todo eso, queremos hacer algo
al estilo de Un cuento de Navidad...
para demostrarle que ha actuado mal...
por medio de su pasado, su presente
y su futuro.
Mire, Sr. Hamilton, creemos
que si Frank pudiera entender...
la clase de cabrón que ha sido...
y que acabará viejo y solo como usted...
quizá podrá enmendar
algunos de sus errores del pasado.
¿Cuándo puedo hablarle a Frank
sobre su salvación?
Al final.
Podrá hablarle de eso al final.
- Al final.
- Al final, final.
Pero antes de eso, necesitamos
que sea nuestro espectro.
Estar en tu habitación de niño
me llena del espíritu navideño.
- Sí, hombre. Es increíble, ¿no?
- Tu mamá guardó tus cosas, ¡qué bien!
Sí, hombre.
Creo que por aquí tengo un Omnibot.
- ¿Te acuerdas del Omnibot?
- Era fantástico.
Ay, Dios. Genial. Mira esto, hombre.
- Mira, un trofeo de karate.
- ¿Por qué lo tienes?
- Lo encontré en la calle.
- Me parece lógico.
¡El Capitán Cavernario!
Nos pegábamos en la cara el pelo
que les afeitábamos a los perros.
¡Me acuerdo! Y luego les dábamos
porrazos a él y a los perros.
¡Pum! ¿Te acuerdas?
- ¿Simón?
- Simón.
Este juego era mi favorito.
Era muy difícil, ¿te acuerdas?
Sí. Pero, Charlie, no te pierdas en eso.
Ya pude con el primero, hombre.
Acaba de confundirme. ¿Lo viste?
- Hizo--
- Sí, pero no sé en qué orden.
- No sé cuál--
- ¿Cuál se encendió?
- El amarillo y el azul, a la vez.
- Presiona los dos.
No recuerdo en qué orden lo hizo.
Bien, le atinaste.
Pero fue por pura suerte.
Ahora fueron tres,
pero no tengo la menor idea cuáles tres.
¡Omnibot, el maldito robot!
Le pondremos un gorro de Santa Claus...
- nos servirá y bailará break-dance.
- ¡Fantástico!
¿Qué tenía?
¿Es el video con las instrucciones?
"Navidad, 1985." ¡Caray!
- Mi papá grabó la Navidad.
- ¿En serio?
Sí. Todas las Navidades,
me grababa abriendo mis regalos.
- Mételo ahí.
- Sí, hombre.
Mira, hijo, una videocámara.
Es muy especial.
¿Ya puedo abrir los míos?
No, no subas la voz.
Que tu madre abra el suyo primero.
Listo. Ahí está.
- Veamos.
- Ábrelo, mamá.
- No esperemos más.
- ¡Cielos, mi amor!
¡Cachemira! ¡Qué belleza!
- Te lucirá precioso, mi amor.
- ¡Sí!
- ¿Sigo yo?
- Todavía no, hijo.
Veamos el regalo de papá.
Creo que ya sé qué es.
Miren nada más.
Un equipo de sonido nuevecito.
¡Miren nada más!
- Quedará perfecto en la sala.
- ¡Sí!
- ¿Voy yo, maldita sea? ¡Cómo tardan!
- Está bien.
Está bien, está bien, está bien.
Vas tú, vas tú. Sí.
- Bien.
- Ahora es tu turno.
- Veamos qué es tu regalo.
- Veamos.
¡Es una muñeca Cabbage Patch!
- No tienes que gritar así.
- ¿Quién anda ahí?
- ¡Dios mío!
- Vámonos. Vámonos.
Rapidito. Hijo, recoge tu--
Eso es, abre la puerta.
El equipo de sonido.
Mi amor, trae el equipo de sonido.
Estuvo fantástico.
Qué joven luce mi papá, ¿no?
¿Qué fue eso, hombre?
¿Qué sucedió ahí?
¿Quiénes eran los de la escalera?
¿Qué fue eso?
Seguramente, la siguiente familia
que llegó por sus regalos.
¿De qué hablas? ¿De qué se trató eso?
Era la tradición navideña...
cuando vas de casa en casa,
recogiendo tus regalos.
Cuando llega la siguiente familia,
te vas corriendo.
Yo no conozco esa tradición, Mac.
De hecho, creo que estaban robando
en esa casa.
No. Estaba tomando sus regalos,
pero ellos tomaban los míos.
Sí, por eso nunca había regalos
en mi casa al regresar.
Porque los vecinos los tomaban.
Es una tradición de Filadelfia sur.
La gente no hace esas cosas,
no tiene sentido.
¿Dices que en Navidad no tomabas
los regalos de los vecinos?
¡No! ¡Nadie lo hace!
Mi papá me dijo que era la tradición.
Tu papá es un ladrón y homicida
que se come a la gente...
así que no es de fiar.
- Esto ya me jodió el espíritu navideño.
- Espera, hombre.
Tengo un plan. Vamos a mi casa...
a ver cómo hace mi mamá la Navidad.
Recuperarás el espíritu.
- ¿De acuerdo?
- Sí, de acuerdo.
¿De veras creen que sean necesarias
las cadenas?
Sí son necesarias.
Son parte del conjunto.
Parte del look. Bombearé el humo
por debajo de la puerta.
Luego irrumpirá usted
y aterrará a Frank.
Él creerá que sí es un espectro,
así que le hará caso.
Sin duda.
Oblíguelo a ver la videocinta...
para que vea lo terrible
que ha sido con nosotros.
Pero tiene que convencerlo
de que sí es un espectro.
- ¿Me entiende?
- Que se oiga real, como un fantasma.
¡Frank!
Hágalo en vibrato.
¡Fuego! ¡Fuego! ¡Fuego!
¡Moriremos!
¡Moriremos! ¡Nos asfixiaremos!
¡Tengo que salir de aquí!
¡Salir! ¡Moriremos!
Cálmate, Frank. Cálmate.
No hay ningún incendio.
- ¿Eugene?
- Sí.
¡Un fantasma! ¡Un fantasma!
¡Fantasma, fantasma, fuera!
¡Fuera de aquí!
¡No, Frank! ¡Detente! Detente.
- ¡Deandra! ¡Deandra!
- Se supone que lo escuches, Frank.
- ¡No, está muerto!
- Cálmate. Siéntate y cállate la boca.
Siéntate y escúchalo. Gracias.
Sí, tienes razón.
Tu ex socio de negocios no está muerto.
Pero, Sr. Hamilton,
¿quiere decirle algo a Frank?
Sí.
¿Ya conoces la capacidad de perdón...
de nuestro Señor y salvador Jesucristo?
Al final, ¿sí?
"Por el amor de Dios" al final.
- Este es el principio.
- Y si va a meter a Dios...
que sea el del Antiguo Testamento,
el de la alianza...
de no abrir los ojos
o se te derrite la cara...
el de las monedas, el miedo
e Indiana Jones--
Mejor siéntese en el sofá.
Nosotros tomaremos la batuta.
- Gracias.
- Buen trabajo, amigo. Bien.
- Saca el video.
- La cinta, ¿verdad?
- ¿Qué diablos es esto?
- Bienvenido a tus Navidades pasadas.
¿Tardará mucho?
Porque quiero disfrutar de mi Countach.
Pensaba ir a hacerle
modificaciones al auto.
- ¿Modificaciones al...?
- Sí.
No, a un Countach no se le hacen
modificaciones. Ese auto es perfecto.
Sí, pero no alcanzo la puerta
cuando sube.
Le quería poner un alambre
y dejar caer el bolso.
- ¡Arruinarás el auto, Frank!
- Bueno. Bueno.
Te haremos viajar, como en
Un cuento de Navidad...
y serás una mejor persona,
tu vida se enriquecerá--
Tú mira el televisor.
Bien, Dennis, Deandra,
vengan por sus regalos.
- ¡Sí, regalos!
- ¡Regalos! ¡Regalos!
Navidad, 1986.
Ahí fue cuando nos destruiste
la Navidad para siempre.
No, no. Abran el más grande primero. Ese.
Abran ese. Mírenlo. Sí.
Es para los dos.
Destrócenlo, vamos. ¿Qué hay dentro?
No hay nada dentro.
¡Los engañé! ¡No hay nada en ninguno!
Despierten a su madre narcotizada.
¡Ay, me trae recuerdos muy lindos!
El engaño estuvo excelente, ¿no?
¿Verdad, Eugene?
¡No! No. Eugene, por favor dígale...
que ha sido una horrible persona
al hacernos esas cosas.
¿Qué dices? Eugene fue el que me enseñó
a hacer el engaño.
Tiene razón.
Pero he cambiado, mi buen amigo.
- Él ha cambiado.
- Eso es lo importante.
Es hora de que tú cambies.
Tienen razón. ¿Estás listo para
encontrar los amorosos brazos de Dios?
¿Dónde está su furia?
Esta es la hora de su venganza, señor.
- Vamos a la iglesia.
- ¡No!
- Pasemos a la Navidad actual.
- Sí. Hay que--
Continuemos con el viaje.
Trae tu chaqueta.
- Levántese, Eugene.
- Está bien.
- Vamos.
- Vamos con ellos, Eugene.
- ¡Hola!
- ¡Vaya!
¡Sí! Esto es Navidad, ¿verdad?
- Tu mamá la toma en serio.
- Le encanta. ¡Hola, mamá!
¡Feliz Navidad!
- ¡Ya casi es Navidad!
- ¡Qué emoción!
- Feliz Navidad.
- ¡Feliz Navidad!
Trajiste el vodka.
Gluglú, gluglú. ¡Época navideña!
¡Época navideña! Nos bebemos la Navidad.
Gracias. Bueno, muchachos,
siéntanse como en su casa.
Estaré haciendo hombres de jengibre
para mis muchachos de jengibre.
- ¡Sí! ¡Hombres de jengibre!
- Qué bien.
- Esto es Navidad.
- Ya recuperé el espíritu.
- Lo recuperé.
- Habrá buena música, buena comida.
A mamá y a mí nos emociona
que vengan los Santas.
- Sí. Sí.
- ¡Es Navidad!
¿Los qué?
Los Santas que vienen en Navidad
a alegrar a mi mamá.
¿Los Santas, plural?
¿De qué diablos hablas?
Ay, hombre,
esa es la mejor tradición de todas.
EN LA TEMPORADA
Cada Navidad por la mañana...
corría a abrir la puerta,
donde estaba el primer Santa Claus.
BIENVENIDOS
Santa Claus entraba,
y me daba un regalo o algo.
Luego entraba a la habitación de mamá
para alegrarla.
Luego sonaba el timbre,
y llegaba el siguiente Santa Claus.
Me daba un regalo o algo,
y subía a alegrar a mi mamá.
No siempre entendí los regalos...
pero siempre encontré la forma
de disfrutarlos.
Un año, Santa trajo a uno de sus elfos.
Allá arriba parece un maldito sauna.
Creo que era un elfo.
Por algún motivo,
el recuerdo es bastante borroso.
Feliz Navidad.
Detesto decírtelo, hombre, pero...
pero basándome
en lo que me acabas de contar...
creo que tu madre era prostituta.
¿Qué? ¡Por favor, hombre!
Sí, basándome
en lo que me acabas de contar...
estoy seguro de que esos Santas
se tiraban a tu mamá por dinero.
No, hombre. Solo le daban dinero
a mi mamá y entraban--
Sí. Piénsalo bien un momento.
Asimila la idea.
Sí.
- No. No.
- Sí. Sí.
Bueno, pero tranquilízate.
¿Estás bien?
Te voy a sacar de aquí.
¡Feliz Navidad, Sra. Kelly!
Cálmate, hombre. ¡Jesús, María y José!
PROPIEDADES REY HAM
Bien, pasen.
¿Por qué me traen
a mi antigua oficina?
Porque hoy tienen
su fiesta de Navidad.
Queremos mostrarte cuánto te desprecian
tus ex empleados.
Hace años que no trabajo aquí.
¿Cómo es un presente de Navidad para mí?
No es un presente de Navidad.
Es la Navidad del presente.
Bien, Frank, te explicaré el plan.
Te ocultaremos para que puedas oír
a la gente hablar mal de ti.
Me parece genial.
Ya veo de qué se trata.
Méteme dentro del sofá.
¿Dentro del sofá? ¿Qué quieres decir?
Sí. Siempre lo hago en casa,
me oculto dentro del sofá.
Es un excelente escondite.
Veo a Charlie cuando se la jala.
¿"Se la jala"?
¿De dónde sacas esas palabras?
¿Por qué quieres ver masturbarse
a Charlie? ¡No me importa!
Te ocultaremos en un clóset
o debajo de un escritorio.
Si quieren hacer el Cuento de Navidad,
será a mi manera.
Está bien.
Te meteremos dentro del sofá.
Arráncale el respaldo,
sácale el relleno, méteme y cóselo.
Disculpen, señores.
Felices fiestas, ¿eh?
- Toma. ¿Cómo van las cosas aquí?
- Mal.
Es ridículo. La gente ya lo notó.
Claro que lo notaron;
hay un hombre metido en un sofá.
Claro que se nota.
Hablemos con la gente. ¿Qué tal ellos?
Trae a ese hombre.
Hola a los dos. Hola a los dos.
¿Cómo va la fiesta? ¿Se divierten?
- Sí.
- Qué bien. Qué bien.
- Y bien, Frank Reynolds.
- Estábamos hablando de él.
- Es de lo peor, ¿no?
- ¿Trabajan aquí?
- Sí, claro que sí. Sí.
- Sí, sí.
- Nos aparecemos.
- Nos aparecemos por aquí.
- Somos "consultocianistas".
- Sobre esto.
- Consultamos aquí, y también en frente.
- Por toda la calle.
¿Hay un hombre dentro del sofá?
¿Qué? ¿Un hombre dentro de un sofá?
- ¡Por favor!
- Eso es absurdo.
Hay un hombre dentro de ese sofá.
¡No hay ningún hombre!
Digan algo sobre Frank Reynolds.
En voz alta, cosas terribles,
luego veremos lo del hombre en el sofá.
- Entonces sí hay un hombre en el sofá.
- ¡Digan que Frank es un pendejo!
- ¿Quién es Frank Reynolds?
- ¡El que está en el sofá!
¡Dios mío! ¿Qué hacen?
¡Digan algo horrible de Frank!
¡Que es un pendejo!
- ¡Frank Reynolds es un pendejo!
- ¡Gracias!
¡Ay, qué bien!
¡Santo Dios!
- ¡Ay, no!
- ¿Qué está pasando?
- ¡Me ahogo!
- ¿Por qué estás desnudo?
Hace demasiado calor en el sofá.
- Ella dijo que eres un pendejo.
- Eso dijo.
¡Me falta el aire! ¡El aire!
¡Cielos!
- Estás increíblemente tranquilo.
- Sí.
¿Seguro que no intentarás
hacerme pedazos?
No. Hice dos cosas.
Una: lo reprimí en lo más profundo.
Dos: estoy decidiendo no creer
que en realidad ocurrió.
Quizá recuerdo mal la Navidad.
¿Me entiendes?
¿Esta es una de las casas que robaron?
Es la casa de Ricky Falcone.
De aquí saqué el Omnibot.
Y le di las gracias a Ricky
en la escuela.
Nunca entendió de qué hablaba.
Ahora sé por qué.
¡Ricky Falcone!
¿Cómo estás, hombre? Qué gusto verte.
¿En qué te puedo ayudar?
¿Por qué no dejamos que hable
nuestro amigo?
Hola, Ricky.
Cuando eras un niñito,
era tuyo pero me robaron...
el día de Navidad.
Todo fue un gran malentendido.
Te extraño. Te quiero.
Lo siento.
A ver, ¿tú me lo robaste...
y vienes a regresármelo
20 años después?
- ¿A regresártelo? No.
- No, no precisamente.
No pensamos que quisieras recuperarlo,
puesto que ya eres adulto.
Ya estás grande.
Se trata de la disculpa.
- La disculpa--
- Nos quedaremos con el robot.
Déjenme ver si entendí bien.
¿Vinieron a mostrarme
algo que me robaron, pendejos...
pero no me lo van a regresar?
A estas alturas, aplica la ley
del "yo me lo encontré, me lo quedo".
- No lo encontraron, lo robaron.
- Espera.
- Yo no me robé nada.
- Técnicamente, fui yo.
- Era su tradición familiar--
- Estamos divagando.
Ricky, es obvio
que te estás anquilosando.
Se te nota en la ropa. No te ves bien.
No me estoy anquilosando.
¿Por qué no aceptas la disculpa
y dejas de ser tan duro contigo mismo?
¡Se trata de perdonar!
¡Buscamos el espíritu navideño!
- Ni cómo ayudarlo.
- Esto no salió bien.
Me alegra que no nos haya golpeado.
Es una prueba.
Nos están poniendo a prueba.
- Una prueba del espíritu navideño.
- ¿Sí?
Surgen las complicaciones,
lo de mi mamá, lo de tu familia.
Tenemos que estar a la altura, hombre.
- Tengo un plan.
- Me encanta. Eres bueno para eso.
Vamos a comprar el juguete más popular
de esta temporada, para sus hijos.
- Dios mío.
- Recuperaremos el espíritu navideño.
Hay que comprarle ropa también,
porque se está anquilosando.
¿Por dónde está la parada del autobús?
Llegamos por aquí.
Oye, Mac, mira esto, hombre.
Le compré una camisa nueva a Ricky.
Para que la use
en alguna entrevista de trabajo.
- Para que no se anquilose.
- ¡Exacto!
- Llevémosle un jabón para la cara.
- Tiene pésimo cutis.
- ¿Encontraste buenos juguetes?
- No, de hecho, no.
Hay que preguntarle a este hombre.
Disculpe, señor. Hola.
¿Cuál es el juguete más popular
en esta tienda?
De hecho, el juguete más vendido
es el Robot Redman.
- ¿En serio?
- ¿El Robot Redman?
- ¿Eso les gusta a los niños?
- ¡No cambian!
- ¡Qué bien!
- ¡Las cosas no cambian!
- Dénos un Robot Redman, por favor.
- Se agotó.
¿Se agotó? Pero es Nochebuena, hombre.
- No se agotan en Nochebuena.
- Vino mucha gente.
Pero es Nochebuena.
Lo tendrán en existencias.
- ¿Qué clase de negocio es ese?
- Ya entendí.
Tráiganos uno de esos de reserva
que guardaron.
Estoy hablando muy en serio.
Se nos agotaron.
A ver, un momento.
¿Me está diciendo que si entrara
Mike Schmidt...
y le pidiera un Robot Redman...
le diría que se agotaron?
¿"Se nos agotaron, Mike"?
- ¿Quién es Mike Schmidt?
- "Quién es Mike Schmidt."
No seas irrespetuoso.
¿Qué estás diciendo?
No sé quién es Mike Schmidt.
- ¿No has oído hablar de Mike Schmidt?
- Calma.
- No pierdas la cabeza.
- Béisbol, jugador más valioso 3 veces.
- Quizá no sabe--
- ¡No me la creo ni un instante!
- Quizá--
- El mayor jonronero de la historia.
- No lo es.
- Para los blancos, sí lo es.
Ni siquiera para los blancos;
Babe Ruth bateó más.
Ahora me dirás que no sabes quiénes son
Von Hayes o Steve Bedrosian.
- ¡No te la creo, idiota!
- No le gusta el béisbol.
- ¡Miente! ¡Tráemelo!
- ¡No pierdas la cabeza!
- Los tiene guardados.
- Mantén el espíritu navideño.
Si viene Von Hayes,
¿tienes uno para él?
¡Nadie sabe quién es Von Hayes!
Tranquilízate.
- Carajo. Perdón.
- No importa.
- Perdí la cabeza.
- ¿Cómo no sabe quién es Mike Schmidt?
- ¿Verdad? Es absurdo.
- Hay que calmarnos.
Es otra prueba de Navidad,
entiéndelo así.
- Tengo un plan nuevo.
- ¿Tan rápido?
- Sí, hombre.
- Qué rápido.
Estoy a todo motor.
- Es una bendición y maldición a la vez.
- Dime.
Cuando cierre el centro comercial,
nos meteremos a la tienda...
robaremos el robot
y se lo daremos a Ricky.
Sería robar en Navidad otra vez.
No es el espíritu navideño.
Caray, es un círculo vicioso.
- Mis papás me arruinaron la vida.
- Sí, pero mírame.
- Mamá también me dio problemas, ¿eh?
- Sí.
Pero sigo de pie. Estoy tranquilo.
Tengo el espíritu--
A tu mamá le va a gustar.
¿Adónde vas?
¡Charlie! ¿Qué haces?
Charlie. ¿Qué haces?
Calma, amigo.
Perdón. Perdón por eso.
Perdón.
Disculpe. Disculpe. Perdón.
- Feliz Navidad. Adiós.
- No tenemos tiempo para idioteces.
Ah, hola, y feliz Navidad.
¿Dónde está su pequeñín?
Eres un niñote, ¿eh?
¿Tiene retraso mental?
Yo me hago cargo.
Bien, muchacho,
¿qué quieres para Navidad, eh?
¿Te cogiste a mi mamá?
¿Qué?
¿Te cogiste... a mi... mamá?
¿Qué quieres decir? Yo--
¿Te cogiste a mi mamá, Santa Claus?
¿Te cogiste a mi mamá? ¿Te la cogiste?
¿Te cogiste a mi jodida madre?
¿Te cogiste a mi mamá, Santa?
- ¡Me está mordiendo el cuello!
- ¡Charlie!
¡Quítenmelo de encima!
¡Me quiere matar!
¿Te cogiste a mi mamá?
¡Vas a matar a Santa Claus!
¡Mamá!
Carajo.
Perdón, niño.
¡Tenemos que irnos, Charlie! ¡Vamos!
- ¿Qué carajos haces?
- ¿Te cogiste a mi mamá?
- ¡Vámonos de aquí!
¿Te cogiste a mi mamá?
¡Atacaron a Santa Claus!
Cuando nos vayamos, ¿creen que...
puedan pasar a dejarme a mi casa?
No. No tenemos tiempo para pendejadas.
Haremos la Navidad futura ahora mismo.
- ¿Qué diablos es esto?
- ¿Estás listo?
AMADA MADRE Y ESPOSA
Esa es la tumba de mamá, ¿verdad?
FUE UN CABRÓN COMO PADRE
Y este...
- es tu sitio de descanso eterno--
- Deandra, ese no es mi futuro.
No me enterrarán en una tumba.
Cuando muera, échenme a la basura.
- De acuerdo.
- ¿Sabes qué? Mejor cambia ya.
- Es hora de que cambies.
- Ya es hora.
Hicimos la Navidad pasada, el espectro
del viejo, y lo de la tumba.
Es hora de que cambies
y nos indemnices.
¡Indemnízanos, danos autos,
Lamborghinis y dinero!
- ¡Y bolsos!
- ¡Hijo de puta!
- Entonces, de eso se trata, ¿eh?
- ¡Sí!
No les importa si cambio o no cambio.
Se trata de ustedes, de lo que quieren.
¡Dame, dame, dame!
Nunca aprenderás la lección, Dennis.
Nunca aprenderás, Deandra.
- ¡Al diablo con tu lección!
- Me largo de aquí.
Tu lección importa una mierda.
¡Deja de arruinarnos la Navidad!
No pensé que seguiría participando
a estas alturas.
Así que...
¿por qué no me llevan a casa?
¿Sabes qué, Eugene?
Eres un inútil.
Resultaste ser una enorme decepción.
¡No contribuiste en nada, Eugene!
¡Tú mismo arruinaste la Navidad!
No me dejaron hablarle a Frank sobre
la paz que se encuentra en el Señor.
¡Ya no queremos saber del Señor!
- No lo soporto.
- ¡No queremos saber de Jesús!
Si tan maravillosos son
Jesús y el Señor...
que vengan ellos en sus Lamborghinis
para llevarte a casa.
Es una buena idea.
Oye, Mac.
Sé que las cosas se pusieron feas,
pero aún podemos salvar la Navidad.
Aún podemos encontrar
el espíritu navideño...
si le llevamos la camisa que le compré
a Ricky Falcone.
La camisa. ¿Te refieres a esta camisa?
- ¡Sí!
- Está cubierta de sangre, Charlie.
¡De la sangre de Santa Claus,
loco endemoniado!
- No dará resultado, ¿verdad?
- No.
La única forma de recuperar
el espíritu navideño...
- es volviendo a las raíces:
- Tienes razón.
Lanzándoles piedras a los trenes.
Ya no hay forma de recuperar
el espíritu navideño.
Retiren los adornos de Navidad.
Es en serio.
Navidad es una fiesta de mierda,
prohibida en este bar para siempre.
- ¡Se acabó!
- Cálmense. Beban algo. Los entendemos.
- Compartimos su sentir.
- ¿Ah, sí?
Sí. La Navidad es un cuento de mierda.
Descubres que tu papá
se robó los regalos...
y que a tu mamá se la cogieron
una interminable fila de Santas.
Por cierto,
la mamá de Charlie es prostituta.
- No lo sabemos con certeza.
- Lo sabemos.
Aceptémoslo y continuemos.
- Te entiendo.
- Y estoy de acuerdo.
- Entiendo.
- Pienso lo mismo.
Oigan, muchachos.
Frank está muerto.
¿Qué?
Llamaron del hospital. Parece
que tuvo un accidente automovilístico.
Está muerto.
Quieren que vayamos a identificarlo.
Dios mío.
HOSPITAL DE LA UNIVERSIDAD
DE PENSILVANIA
Qué golpe, hombre. Qué golpe.
No sé si quiero ver su cadáver.
Es aquí, muchachos. Prepárense.
Podría resultar difícil.
¡Oigan!
¿Qué diablos es esto?
Sabía que nunca vendrían a verme,
así que inventé que me había muerto.
Debimos imaginarlo, ¿no?
Debimos imaginarlo.
No hubo ningún accidente de auto.
No, gracias a Dios, la puerta estaba
abierta y salí disparado del auto.
Y me lastimé el tobillo.
¿Nos hiciste venir
para mostrarnos el tobillo?
No, no.
Los llamé para decirles otra cosa.
Tuve una visión.
Iba saliendo del cementerio
en el Countach.
Me acababa de terminar el bolso
de Cheesy Loops y bolitas de leche.
Creo que había hielo en el pavimento.
¡El auto giró sin control!
Y salí disparado.
Supongo que me golpeé la cabeza,
porque todo se puso en blanco...
y vi una tierra mágica.
¡Qué alucinante!
¡Hola, Frank!
¿Quién dijo eso?
¡Acá estoy!
Supe que has sido un cascarrabias
gruñón en Navidad.
¿Sí? ¿Y qué?
Deberías tener el espíritu navideño.
No me interesan esas mierdas.
¿Dónde está mi Countach? Ya me voy.
¿Coun... tach?
Sí. Es un Lamborghini, pendejo.
¿No has oído hablar de ellos?
¿Qué fue eso, perro verde?
La Navidad es la época de la alegría
Para los niños y las niñas
Ricos y pobres, viejos y jóvenes
El espíritu navideño habita en todos
Pero tú te pierdes la diversión
Porque eres muy malo con todos
Un cascarrabias gruñón de Navidad
Que se oculta en su sofá
Para ver a su amigo jalársela
Haces engaños y bromas de mal gusto
Y les provocas el malhumor navideño
a tus amigos
Y el día que exploten
Es así como reaccionarán
Te arrancarán el brazo de raíz
Se lo comerán como si fuera un helado
Te sacarán los ojos con una cuchara
Y los inflarán cual globos
Para que no puedas ver
Cómo te cortan la rodilla con una sierra
Te aporrearán el cuerpo
Y te colgarán de la espina dorsal
Ay, carajo.
Luego te bajarán para que no mueras
Te molerán las piernas estando vivo
Te echarán con los caimanes
para roerte
Te sacarán y te apuñalarán la cara
Te rociarán las heridas
con gas lacrimógeno
Y entonces se envalentonarán
Cuando te prendan fuego
las pasas cantantes racistas
GASOLINA
¡Hay que asar al paliducho!
¡Sí, hay que asarlo!
Pero aún es tiempo de enmendar
Con tu familia
Con tus amigos
Lo único que tienes que hacer es
- Sentir el espíritu
- Sentir el espíritu navideño
Sentir el espíritu navideño
En tu
Interior
¡Adiós, señores!
¿Por qué estaba sin pantalones el elfo?
Yo no dije que no los tuviera.
Se me hace que mi cerebro se lo añadió.
Ha sido un día muy raro para mí.
La cuestión es que he cambiado...
y quiero que me den la oportunidad
de darles la mejor Navidad...
que hayan tenido.
¡Lástima, imbécil! Tu cuento solo
demuestra que estás loco, pendejo.
Un momento, Dee. Espera.
Quizá sí haya una lección que aprender.
La mejor parte del cuento de Frank
es que los cuatro nos reunimos...
para matarlo sin piedad.
¿Me entiendes? Creo que de eso
se trata la Navidad.
De los cuatro, muy unidos.
Espera.
Dices que dependimos de que nuestros
papás nos dieran una buena Navidad.
Si nos mantenemos unidos,
podemos darnos el espíritu navideño.
Aún no es tarde para darnos
una excelente Navidad.
¿En serio?
Tengo algo que terminar,
hagámoslo juntos.
- ¡Qué bien!
- ¡Tengamos una buena Navidad!
- ¿Y yo?
- Vete a la mierda, pedazo de mierda.
¿Será demasiado tarde
para comprar un árbol de Navidad?
- Sí, lo es.
- No me gustan los abetos.
- ¿Qué tienen de malo?
- El olor.
Y pueden provocar incendios
con tanta savia.
En todo caso, un árbol que haga algo.
- Por ejemplo, un naranjo.
- ¿Dónde conseguir uno en Filadelfia?
- ¡Podemos comprar naranjas!
- ¡Buena idea!
- ¿Para colgarlas en el bar?
- ¡Será fantástico!
- Nos las regalaremos.
- Pésimo regalo; no lo quiero.
Está bien, comenzamos.
Noche de paz
Brillan las estrellas
Hoy nace el salvador
¿Qué diablos hacen?
Son las 4:00 de la maldita madrugada.
Larga espera en el mundo--
¡Cállense!
- ¿Qué diablos quieren?
- Brindarte alegría navideña.
- ¡Y una nueva camisa!
- ¡Te compré una camisa!
Está ensangrentada, pero se lavará.
Lucirás muy bien.
No quiero tu estúpida camisa.
Hazlo por ti mismo: toma la camisa,
no sigas anquilosado.
¡Cállense, carajo!
- ¡Cállate tú, carajo!
- ¡Oye, idiota!
¡No me obligues a bajar!
¡Ven y te morderé en el cuello!
¿Entendido, perra?
¡Váyanse al carajo de aquí!
¡Te trajimos el espíritu navideño,
imbécil!
- ¡No lo quiero!
- ¡Nadie lo quiere, pendejos!
- ¡Maldita seas, perra!
- ¡De todas formas, lo tendrán!
¡Sigan cantando!
Arrodíllense
¡Toma tu sangre, perra!
No debí estacionar
frente a la toma de agua, pero lo hice.
Iba a decirte algo, pero no lo hice.
- ¿Qué grúa se lleva autos en Nochebuena?
- Navidad.
¡Hace seis horas que es Navidad!
Me importa un carajo. No importa.
Hay que emborracharnos a morir
y olvidar esta experiencia.
- ¡Es la peor Navidad!
- Ay, sí, por mucho.
Es una belleza.
¡Sorpresa!
¡Santo Dios! ¡Colocaron los adornos!
Así es.
¿De qué se trata, Frank?
Te dije en el hospital
que había cambiado.
Saliendo, fui a ver a Eugene,
mi ex socio de negocios.
Hicimos las paces
y vinimos a hacer esto.
¿Tu ex socio de negocios?
¿Eugene el cerdo?
Ya no es ningún cerdo.
Él también cambió, igual que yo.
Anda, ve a mirar las cosas.
- ¿Los regalos son para nosotros?
- Sí, para ustedes.
¿Es engaño?
No. Sin engaños. Ese es tuyo, cariño.
Y te pagaré la tintorería
para que limpien...
los restos de golosinas.
¡El Robot Redman!
¡Me compraste un Robot Redman!
¡Quisimos comprar uno
y el vendedor dijo que estaban agotados!
¡Quisimos comprarle uno a Ricky Falcone,
pero estaban agotados!
¡Compré el último!
¿Se lo damos a Ricky Falcone?
No, hay que quedárnoslo.
- ¿Qué?
- Para ti.
- ¿Qué quieres decir?
- Es para ti. Léelo.
- Es el Lamborghini.
- Sí. El Countach es para ti.
- No me engañes.
- Está en el callejón.
- ¿Ahora mismo?
- Es para ti, hijo.
Dios mío. ¡Esto es increíble!
Me siento tan bien de hacer esto,
que me da miedo.
¡Oigan! ¡Es el auto de mis sueños!
- ¿Me regalas el Countach?
- Sí.
- Dios mío. ¡Es increíble!
- Miren qué cara puso.
¡Es fantástico!
¡Qué fantástica Navidad, Frank!
Es que quiero que sepan que los tipos
como Eugene y yo, sí podemos cambiar.
Ah, sí. Eugene, hombre.
Perdón por dejarte en el cementerio.
Ay, sí, no fue nuestra intención.
No se preocupen por eso.
Pero para continuar
con los desagravios navideños...
te tengo un regalito, Frank.
No tenías que molestarte, Euge--
¡Una pistola!
¡Me encantan las pistolas! ¡Tengo una!
¡Cállate!
Me robaste mucho dinero.
Arruinaste mi carrera.
Me dejaste a podrirme solo
en un apartamento de mierda.
¡Llegó la hora de la venganza!
Coloquen todos esos regalos aquí,
frente a mí.
- ¿Qué?
- ¿Estos?
- ¡Ay, no!
- ¿Por qué nosotros? Mejor sólo--
- ¡Rápido!
- Te desconozco, hombre.
Las llaves también; me llevo el auto.
- ¿Y todo lo que dijiste de Dios?
- Creí que habías cambiado.
Sigo siendo un mentiroso y un ladrón.
Quiero dejarles a todos...
un recuerdo
de esta linda temporada navideña.
¿Qué les parece...
una blanca Navidad?
Pobre pendejo. Esa máquina está
descompuesta, no funciona.
Es de los años 70, tarado.
No funcionará.
- Hace mucho ruido.
- ¿Seguro que no funciona?
Nos faltó hacerle varios arreglos.
Y hay que conectarla al agua--
Ese tal Eugene es un verdadero cabrón.
Frank siempre dijo que era un cerdo.
Pero sí me gustó
la máquina para hacer nieve.
Qué bueno que no tenemos que devolverla.
Muero por rociar a todo el barrio.
- Listos.
- ¿Cómo están? ¿Listos?
- ¿Qué hacemos?
- Lanzárselas a los trenes, te gustará.
- ¿Es todo?
- ¡Es todo! ¡Feliz Navidad a todos!
- ¡Ahora!
- ¡Sí!
¡Tren idiota!
¡Eres una mierda!
¡Y esta! ¡Mira esta!
- Feliz Navidad, amigo.
- Feliz Navidad.