- Ahora gira a la derecha.
- Giro a la derecha.
Un viernes
Filadelfia, Pensilvania
Pasarás tres postes borrosos
con luces parpadeantes.
- Son luces de tráfico.
- Espera. Aún no he llegado ahí.
Genial.
Ahora gira a la izquierda aquí.
No puedo.
¡No sabes dónde estoy, cinta!
Esto no está funcionando, Charlie.
Pasarás tres postes borrosos
con luces parpadeantes.
- Son luces de tráfico.
- Ya pasé las luces de tráfico.
- Pasarás tres postes borrosos--
- ¡Está atascado!
¡Charlie, te necesito aquí!
Esta cinta no está funcionando.
Esta es la cadena KPFN,
la radio pública.
Hoy en Jardinería en casa...
el compostaje.
Seguro que muchos se preguntarán
qué conlleva el compostaje.
Pasarás tres postes borrosos
con luces parpadeantes.
¡Postes con luces parpadeantes!
Asegúrese de que su abono
esté plenamente oxigenado.
- Ahora--
- Sandra. Perra estúpida.
¿Qué--?
EL IRLANDÉS
Charlie, ¿qué es tan difícil de entender?
Creo que si inseminara
a la mujer correcta...
nuestra simiente a través
de una mutación genética tipo X-Men...
podría crear un hijo
capaz de doblar el acero.
- Eso es una locura total.
- ¿Comprendes las mutaciones genéticas?
Estás hablando como un loco.
- No causé ningún daño, Dennis.
- Sí lo causaste.
No en el exterior del auto.
Pero ¿en el interior?
El interior está arruinado.
Amigos, estaba detenido en una luz roja,
y Frank se estrelló contra mí.
Ahora dice que no pagará los daños.
- ¿Sabían que está ciego?
- ¡Puedo ver!
Tengo gafas.
Solo necesito lentes nuevas.
Las gafas funcionan
gracias a las lentes, Frank.
Si conducías sin poder ver...
es una irresponsabilidad total
y necesitas pagar los daños.
Sí.
Ninguno de los daños fue culpa mía.
Parece que todos los daños
fueron culpa tuya.
- ¿Por qué hablamos de esto siquiera?
- Tú chocaste contra mí.
Dennis comía un bol de cereales.
¿Qué?
Comía un bol de cereales
cuando le di.
Y lo tiró por el interior...
y esos son los únicos daños
que tiene el auto.
¿Comías un bol de cereales?
Sí.
¿Mientras conducías?
Sí. No es una locura.
No tiene nada que ver con esto.
Bueno, tiene que ver un poco.
Hay un riesgo muy alto de derramamiento--
En realidad, tiene mucho que ver.
Vamos.
No tengo por qué dar explicaciones.
- ¿Sabes qué haré? Voy a demandarte.
- Está bien.
Espera.
Nadie tiene por qué demandar a nadie.
No hay razón alguna por la que no podamos
resolver esto de forma civilizada.
No, no podemos, Dee.
Presentaré una demanda,
iremos a juicio y ganaré.
Dennis, no quieres acercarte
a un juzgado.
¿Cuántas órdenes de arresto hay contra ti
por conducta sexual inapropiada?
- Probablemente, tengo-- Sí.
- Sí.
Y, Frank, ¿cuántas armas sin registrar
tienes en tu auto en este momento?
Muchas.
Me gusta adónde quieres llegar con esto,
y si me permites...
creo que lo que propones es que resolvamos
esta cuestión de manera interna.
"Reynolds contra Reynolds:
la defensa del cereal"
El sol siempre sale
en Filadelfia
CALLE MARKET
EL HOGAR DE
LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
- Te dejaré hablar a ti.
- ¡De acuerdo, de acuerdo!
Quisiera empezar
con mi declaración inicial, si es posible.
Primero, ¿quién es el acusado
en esta causa?
Eso no es una declaración.
Bueno, aun así...
quisiera saber, como el abogado de Frank,
a quién acusar o a quién defender.
Sí, acusar.
Déjenme cortar esto de raíz.
No traten esto como un juicio
y la sala de un tribunal.
- Pero las mesas--
- Sí, también me opuse a eso.
Expongamos los hechos...
y luego la mayoría decidirá
quién tiene razón.
Dicho eso, Frank será el acusado.
Yo no soy el acusado.
No, eso implica que soy culpable.
Tiene razón.
Si alguien está acusado de algo,
asumo automáticamente que es culpable.
- Sí, ¿verdad?
- Así es.
Te nombro el acusado.
Yo nombraré a Frank el acusado
y nos lo repartiremos.
Defiendes el hecho
de que chocó contra ti.
¡Se estrelló contra mí,
por eso lo acuso!
¡Amigos! Terminé.
¿Dónde estuviste
las últimas tres horas?
Estaba haciendo esto.
- ¿Qué diablos es eso?
- Es el Juiciómetro.
Muestra lo que pensamos cada uno
a lo largo del juicio.
Hice pequeños martillos
con nuestros nombres
y podemos moverlos como corresponda.
Y al final,
el que tenga más martillos ganará.
¿Tardaste tres horas en hacer eso?
Sí.
Mac, déjame decirte una cosa.
Nadie querrá usar eso
porque es una estupidez descomunal.
Estamos abordando una cuestión seria.
¡Imbécil!
No seas imbécil. ¿De acuerdo?
Está en juego algo que me pertenece.
¿Qué haces? No hagas eso.
Mira-- De acuerdo,
no vamos a usar esa estupidez...
pero no empieces
a hacer eso porque--
Me gusta lo que acaba de hacer.
Yo voy a mover el mío.
¿Por qué?
Aún no hemos presentado los hechos.
POR FRANK
No muevan todos
sus martillos hacia su lado.
Ni siquiera hemos pre--
Está bien.
Al menos tú tienes el sentido común
de estar de mi lado.
Como tu representante en esta cuestión,
no tenía elección.
- Tenía las manos atadas.
- No.
No eres mi representante.
Yo mismo hablaré.
Este es un caso clarísimo...
y cualquiera que no lo vea,
¡es un salvaje y un idiota!
Quiero consultar con mi cliente,
por favor.
¿Quieres consultar, abogada?
- Me gustaría, sí.
- Lo permitiré.
Dejen de hablar como si estuviéramos
en un maldito juicio.
- Yo seré el juez.
- No.
- ¿Puedo ser el alguacil?
- No eres nada.
- Lo permitiré.
- Nadie es nada.
¡Les arrancaré los ojos
de sus fosas a todos!
Testigo de cargo:
Damas y caballeros,
distinguidos "colillas".
Mi cliente Frank...
no es a quien juzgamos hoy.
Estamos juzgando el sentido común.
Y el sentido común nos dice...
que comer un bol de cereales
mientras uno conduce--
Es una imprudencia. Es de idiotas.
Podríamos llamarlo incluso...
de cerebro de burro.
¿Cerebro de burro?
Significa tener el cerebro de un burro...
o una criatura similar al burro.
Sí, creo que sé lo que significa.
Pero no es de cerebro de burro
conducir con un bol de cereales.
Es de cerebro de burro conducir
si no puedes ver.
Qué interesante.
Entonces, reconoces que alguien
que toma decisiones insensatas...
puede ser considerado
un cerebro de burro.
Claro. Sí, de acuerdo.
Me quedo con esa. De acuerdo.
Bien, Frank, si estoy en lo cierto,
cuando eras niño...
fuiste internado
en un centro psiquiátrico.
- ¿Correcto?
- Correcto.
Pero al poco tiempo, descubrieron
que no era un enfermo mental...
así que me dieron de alta.
Y me dieron de alta
con la documentación correcta...
exonerándome de todo.
Quisiera presentar como prueba
el Artículo 1.
Mac, ¿quieres leer
este documento, por favor?
"Por el poder
del Estado de Pensilvania...
el psiquiátrico Reid declara por
la presente que Frank Reynolds no tiene...
un cerebro de burro".
¿Qué?
¿Es un documento oficial
en el que dice "cerebro de burro"?
Está escrito aquí claramente.
Frank, ¿quieres aclararle esto
a todo el mundo?
Todos los chicos del barrio sabían
que me habían enviado al norte...
así que empezaron a llamarme
Frankie "Cerebro de Burro"...
y fue muy traumático.
Le dije a mi madre que me llevara
de vuelta al manicomio...
donde firmaron este certificado oficial...
exonerándome
de cualquier cerebro de burro.
Sí, genial.
¿Y qué tiene que ver eso con esto?
Bueno, Dennis,
si según has admitido...
alguien que tiene cerebro de burro
puede ser considerado...
imprudente, imbécil o idiota...
y mi cliente Frank
tiene un certificado oficial del estado...
negando que tenga
el susodicho cerebro de burro...
entonces, te preguntaré esto:
¿tienes tú un certificado semejante?
¿Qué?
No queremos a un burro
conduciendo y comiendo cereales.
Sabemos que Frank no es un burro.
¿Cómo sabemos que tú no eres
un hombre con cerebro de burro?
¿Por qué tendría un certificado?
¿No tienes un certificado?
No.
El peso de la prueba no recae sobre mí.
El acusado contestará a la pregunta.
¿El acusado?
¡Yo no soy el acusado!
Solo contesta a la pregunta.
- No.
- No tengo más preguntas.
¿Es una broma? ¿Solo por eso?
No tienes un certificado.
¿Qué íbamos a--?
¿Qué diablos?
Quizá tengas cerebro de burro,
no lo sé.
Nadie excepto él puede demostrar
que no tiene cerebro de burro.
Ojalá tuvieras un certificado.
¡Mentira!
La otra acusación repregunta
Refutación de la defensa
del cerebro de burro
Frank, ¿quieres una copa de vino?
Sí, de acuerdo.
¿Por qué no tomarse una copa de vino?
Vaya, después de todo--
¡Oye! ¡No puedes hacer eso!
Cuánto lo siento. Ay, ay.
Me estrellé contra Frank
mientras estaba totalmente parado.
Es completamente mi culpa, Frank.
Yo pagaré todos los daños
de tu camisa.
Caso cerrado.
Si lo pones así, me convenciste.
Ahora estoy del lado de Dennis.
Acaba de convencerme.
Espera un segundo, Charlie.
Creo que Frank asumió la responsabilidad
de un posible derramamiento...
en cuanto aceptó el vino.
Tiene razón. Sabía el riesgo.
Así que en este caso,
parece que la culpa es de Frank.
Por ende, en el auto,
la culpa es de Dennis.
Estoy del lado de Frank.
Caso cerrado.
¡Lo empujé!
Lo dijiste perfectamente.
Mac presentó el argumento más creíble.
¡Esperen un segundo!
Espera, Charlie. ¿Credibilidad?
¿Te interesa la credibilidad?
Quiero llamar
a mi siguiente testigo. Mac.
Testigo de la defensa:
Juez/Alguacil Mac
Mac, parece que estás totalmente
del lado de Frank.
Y tu opinión es
muy respetada aquí, ¿verdad?
Por supuesto.
Soy el árbitro del gusto aquí.
Todo lo que digo se cumple.
Y he decidido que el ganador es Frank.
Sí. Y, Charlie...
¿los argumentos de Mac
te parecen creíbles y convincentes?
Así es, sí.
Sus argumentos son buenos.
Es un buen juez y--
Es aún mejor alguacil.
Si los argumentos de Mac
te parecen tan creíbles...
¿cómo es que no estás de acuerdo
en la cuestión de los superhumanos?
Bueno, no--
¿Qué? ¿Qué tiene que ver eso
con el caso?
Mac, si tu carácter no es creíble,
¿lo son tus argumentos?
Borra esta pregunta del acta,
por favor.
Denegado. Déjala terminar.
Mac, ¿crees o no crees que podrías crear
una raza superhumana...
de hombres fuertes a través
de la mutación genética y la evolución?
¿Y eso qué más da?
Si crees algo tan demencial,
¿cómo puedes ser nuestro árbitro
del gusto?
¿Cómo podemos creer
cualquier cosa que digas?
Te lo voy a preguntar una vez más.
¿Crees o no crees que puedes crear
una raza superhumana...
de hombres fuertes a través
de la mutación genética y la evolución?
No. Eso es absurdo, Dee.
¿De qué hablas?
¿Qué dices? Acabas de--
Le hablaste a Charlie esta mañana
todo sobre--
"¿Viste X-Men?", "mi simiente" y--
No, bromeaba con Charlie.
Eso es imposible en el mundo real.
Es un cómic.
- Es creíble.
- Sí, es creíble.
- Bien, ganamos el caso.
- Gané este caso.
- Es un caso clarísimo.
- Rayos, Dennis, eso fue--
Esperen un momento.
Mac, ¿por qué no crees eso?
¿Por qué no crees
que podrías transmitir un gen...
que con el tiempo podría evolucionar
y crear una raza de superhombres?
¿Por qué?
Es una pregunta estúpida.
La evolución no existe, por supuesto.
¿Perdón?
¿Quieres repetir eso
para que te oiga toda la sala?
Porque la evolución es una mentira.
No es real.
¡Maldita sea! ¡Se levanta la sesión!
- Entra.
- ¿Qué?
Debes convencer a Charlie.
Debes volver a ser creíble.
¿Qué hice?
¡Tienes que poner alto
a tus ideas locas y demenciales!
Diles que crees en la evolución.
Vamos, Frank. Eso es absurdo.
Charlie tiene que dejar de pensar
que eres un lunático.
Deandra se pondrá del lado de Dennis,
eso está claro.
¿Quieres que gane?
Bien, por ti, volveré a ser creíble
a ojos de Charlie...
para que puedas ganar.
Solo dame 15 minutos.
Tres horas después
Ya terminé, amigos. Ya terminé.
Hago todo esto para que me vuelvan
a considerar creíble...
y lo haré reconociendo
que la evolución...
¡es una mentira!
¡Condenado seas, Mac!
Sí, por favor, hazlo, Mac.
Como verán, este es el Evolucionómetro.
Y puse a Dios, el creador de todo,
en el lado derecho.
Y la evolución a la izquierda.
A ustedes los puse
nadando entre dos aguas porque oirán--
En realidad, no.
Empecemos donde empezaría yo.
Da igual. Soy honrado.
No me quedaré aquí parado...
presentando un argumento científico
basado en verdades.
Solo soy un tipo normal.
Me gusta la cerveza.
Amo a mi familia.
Roca, bandera y águila.
¿Verdad, Charlie?
Tiene razón.
- No.
- ¿Qué?
¿Ves, Charlie?
Estos liberales
intentan destruir mi reputación.
No puedo hacerles cambiar de parecer.
Yo no cambiaré de parecer
porque no tengo por qué.
Porque soy un estadounidense.
No cambiaré de opinión en nada...
independientemente
de los hechos que me presenten.
Estoy atrincherado y jamás cambiaré.
Nos estás haciendo perder el tiempo.
No conseguirás que dejemos de creer
en la evolución.
¿Por qué?
Porque los científicos más listos
del mundo
están de acuerdo en que es real.
Me alegra que mencione eso...
porque, Sr. Reynolds...
la ciencia miente a veces.
Ay, Dios.
Este es Aristóteles...
considerado el hombre más listo
del planeta.
Creía que la Tierra
era el centro del universo...
y todos le creyeron
porque era muy listo.
Hasta que llegó otro tipo más listo--
Galileo.
Y refutó esa teoría...
haciendo que Aristóteles
y todos los demás en la tierra...
parecieran unas perras.
Claro que, Galileo luego pensó...
que los cometas
eran una ilusión óptica...
y era imposible que la luna
pudiera provocar las mareas del mar.
Todos creyeron eso
porque era tan listo.
También estaba equivocado...
haciendo que él
y todos los demás en la tierra...
parecieran unas perras otra vez.
Y luego, lo mejor de todo...
nació sir Isaac Newton...
e hizo añicos a todos
con su gran cerebro.
También creyó que podía
convertir metal en oro...
y murió comiendo mercurio...
convirtiéndose de esa manera
en otra estúpida...
¡perra!
¿Ven un patrón aquí?
No.
Sr. Reynolds, eran los científicos
más listos de este planeta.
El único problema
es que se equivocaban constantemente.
A veces.
Esto es una locura, idiota.
¿Soy un idiota porque tengo más fe
en los santos que escribieron la Biblia?
Sí, porque leíste las palabras
de unos tipos que nunca has conocido...
y tienes fe en que todo lo que escribieron
es verdad.
¿Qué le hace pensar...
que lo que escriben sus científicos
es más cierto que mis santos?
Porque hay volúmenes enteros
de información demostrada.
Números. Cifras.
Hay registros de fósiles.
Ah, registros de fósiles.
No pensé en los registros de fósiles.
Me doy por vencido.
Espere. Una cosa más
antes de que lo haga, Sr. Reynolds.
¿Vio esos registros de fósiles?
¿Que si vi--?
¿Examinó la información usted mismo?
¿Los números? ¿Las cifras?
Bueno, no.
Qué interesante.
A ver si lo entiendo, Sr. Reynolds.
Consigue su información de un libro
escrito por hombres que no conoce.
Y acepta lo que dicen
como verdad...
basándose en su voluntad de creer,
un deseo de aceptar...
dando un salto de--
¿Me atrevo a decirlo?
¿Fe?
Vamos.
Ni siquiera sé cómo responder a eso.
Esa es una equivalencia falsa.
Solo conteste a la pregunta,
Sr. Reynolds.
Claro. Sí, de acuerdo.
No tengo nada más que decir.
Me convenciste.
- Frank, ¿quieres que te--?
- Pásame al otro lado.
¿Qué?
Pasamos a los indecisos.
Hay una ligera duda.
¿Ya no creen en la evolución?
No lo sé.
Creó una duda razonable.
Hizo que parezcas
una perra científica estúpida.
- Sí, te dio fuerte.
- Dios mío.
Espera, espera. ¿Qué--?
¿De qué estamos hablando?
¿Qué hacemos hablando de la evolución?
No tiene que ver con la evolución.
Tuvo que ver cuando atacaste
el carácter de Mac.
Sí, como hicieron en el juicio de O.J.
con ese héroe policía, Mark Fuhrman.
¡Claro!
Bien, no nos vayamos por las ramas.
Quiero presentar mis alegatos finales.
No. Esto ya ha durado demasiado.
Dee, ¿a ti qué diablos te importa
todo esto?
¿No lo sabes?
¿No se te ocurre una razón
por la que querría
sentar un precedente de responsabilidad...
cuando destrozan el auto de alguien?
No.
¿Alguien lo sabe? ¿Alguien?
No se me ocurre nada.
- ¿A ti se te ocurre algo?
- Estoy en blanco.
No me suena.
¡Ustedes destrozaron todos los autos
que he tenido en mi vida!
Y nunca tuvimos
una conversación sobre ello...
y mucho menos un juicio--
¡un juicio entero!
¿Te lo estás inventando?
- ¿De qué habla?
- ¿Seguro que eso ocurrió?
Hijos de perra.
¡Malditos hijos de perra!
¡Voy a destruir todo lo que tienen!
¿Saben qué?
¡Voy a poner fin a esto!
Sigo votando por Dennis.
- Y yo por Frank.
- Sí.
Y yo voy a quedarme indeciso.
¿Qué? Dios.
¡Maldita sea!
Así no conseguimos nada.
De acuerdo, cálmense.
Si hoy hemos aprendido algo...
es que no podemos asumir cosas
basándonos en la fe.
Hay que verlo para creerlo, ¿no?
Demostrémoslo en la calle.
- Gracias, amigos.
- Sí, viejo. Tranquilo.
- Que tengas un buen día.
- Adiós.
Análisis forense
Dennis, si puedes conducir
hasta tu apartamento y regresar...
sin derramar una sola gota...
Dee, sentarás un precedente
y, Frank, tú pagarás todo.
- De acuerdo.
- Bien.
Y, Frank, si conduces hasta casa
y regresas...
sin tener un accidente
y sin que te dé indicaciones...
podrás seguir conduciendo
mientras yo esté en el auto contigo.
- ¡Trato hecho!
- De acuerdo.
Preparados, listos, ¡ya!
- ¿Dijo que era una carrera?
- No.
¿Por qué corren?
No tengo idea.
De acuerdo, despacito.
Despacito. Voy derecho.
- Maravilloso.
- Esto es lo mejor.
- Dee, prepárame un bol de cereales.
- Sí.
¿Qué haces?
Debemos ver lo imprudente
que es esto.
Lo sujetas con una mano
y conduces con la otra. Qué interesante.
Lo sé. Es alucinante, ¿verdad?
Luego me detengo en la luz roja...
y una vez que me detengo
y no hay peligro...
como un poco.
- Bien, allá vamos.
- Gira a la izquierda ahí a la derecha.
- ¿Adonde?
- A la izquierda.
- Derecha.
- ¿Derecha? ¿Izquierda o derecha?
- ¡No!
¡Decídanse! ¡Deandra, cállate!
Ahora que estamos solos,
puedes reconocerlo.
Te convencí un poquito
con lo de la evolución, ¿verdad?
Bueno--
¡Qué locura! ¡Es demencial!
¿Cómo chocaste contra mí otra vez?
- ¡Fue culpa de Deandra!
- ¿Qué?
Me dio indicaciones equivocadas.
¡Por aquí, por ahí!
Fue culpa de Dee. Intentaba darle
indicaciones y ella me interrumpió.
Las estaba reiterando.
Charlie le daba indicaciones y--
- Entonces, ¿es tu culpa?
- No, esperen. Esto es perfecto.
Todos fuimos testigos de ello.
Fue culpa de Dee.
Ella pagará los daños.
- Por supuesto. Debería.
- Ni te atrevas.
Tengo una idea. ¿Celebramos un juicio?
¿Charlie y yo?
Son demasiados juicios.
- ¿Cuántos juicios quieres?
- No puede haber uno para cada persona.
Que lo pague ella y se acabó.
- Se acabó. Regreso al bar.
- ¡No, no! ¿Qué hacen?
No, Charlie estaba dando--
Yo solo--
Hijo de-- ¡Maldita sea!
Traducción: Juan Rico