UN VIERNES
FILADELFIA, PENSILVANIA
Sube el volumen. Esta es mi canción.
- ¡Rayos! ¿Me pasé?
- Sí, tenías que haber girado ahí atrás.
Date prisa o vamos a perder el barco.
No me culpen a mí. Dee tardó una hora
en vestirse como un hombre.
El capitán Percebe.
Es un gran personaje nuevo
que he creado.
- Dame otro gusano, Charlie.
- Bien, enseguida.
- ¿De ron o de julepe? Este es de ron.
- Dame el de ron.
¿Trajeron gusanos?
Los empapamos en alcohol
y luego chupas el alcohol.
- Yo me lo comí.
- ¡Van a arruinar esto!
¿A cuántas fiestas en yates vamos
con mujeres atractivas?
Es una fiesta elegante. Tardé horas
en conseguir que nos invitaran.
Ahí está el yate.
¡Maldita sea! Ya zarpó.
Fantástico.
Es exactamente lo que me preocupaba.
Fantástico, muchachos. Bravo.
¿Saben qué? Al diablo.
Voy a meterme.
- ¿Qué?
- ¿De qué hablas?
- Vamos a meternos.
- No en el agua.
Sí, nos metemos--
Este auto está diseñado para esto.
Tiene válvulas de admisión de aire.
Es la ingeniería de precisión
tierra-mar británica en funcionamiento.
Vamos a meternos.
No perderemos el barco.
EL SOL SIEMPRE SALE
EN FILADELFIA
CALLE MARKET
EL HOGAR DE
LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
¿En qué nos hemos convertido?
Hemos perdido el barco,
literal y metafóricamente hablando.
Yo solía ser un tipo genial.
Con un auto genial, siempre divirtiéndome.
Y ahora, ¿qué soy?
¡Soy el chofer de una pandilla de idiotas
que chupan gusanos!
¿Tú? ¿Y yo qué?
Yo era un chico parrandero
que tenía sexo sin parar.
Lo recuerdan.
Pero nadie daba la talla contigo.
Así que me acomplejé y renuncié.
¡Cambié quién soy por tu culpa!
Eso no es lo que ocurrió.
Estás delirando.
Por cierto, todos nos hemos vuelto
tan raros, maldita sea.
Yo creo que estamos agarrando el ritmo.
¿Eso crees, Frank? ¿De veras?
Porque Dee se disfraza un día sí
y otro no. De hecho, todos nosotros.
Tenemos más disfraces en el bar
que barriles de cerveza.
¿Y si dijera que quiero convertirme
en un hombre guepardo? ¿Qué harías?
- Iría por las manchas.
- ¡Tiene manchas!
¿Por qué tienes manchas?
No deberías tenerlas, es absurdo.
Es absurdo. ¿Sabes qué?
- Tú tienes la culpa de casi todo esto.
- ¿Yo?
Llegaste y financiaste con tu maldito
dinero todo este comportamiento tan raro.
Eran muy raros antes de que llegara yo.
¿Y lo de servir alcohol a menores de edad?
Ni siquiera estaba aquí.
Pero eso tenía sentido, Frank.
Funcionó.
Tengo que alejarme de ustedes.
Es eso. Me hacen perder los estribos
cada cinco segundos.
¿Saben qué?
Tengo que alejarme de ustedes.
¡Están todos locos! ¡Me voy furioso!
¿Qué? No me copies.
Soy yo el que está enojado. ¡Maldita sea!
Tú no te vas furioso.
¡Yo me voy furioso!
¡Soy yo el que se va furioso!
Soy yo--
No, de acuerdo. ¿Sabes qué?
Vete furioso. Enójate.
Sean así.
Yo no voy a seguir siendo así.
No voy a enojarme.
Voy a tranquilizarme.
Volveré a ser lo que era antes.
Un tipo genial que se divierte
y tiene un auto genial.
No me iré furioso, pero voy a irme.
Voy a irme tranquilamente.
- ¿Vamos a almorzar?
- Claro.
CAFETERÍA
¿Cuándo fue la última vez
que tú y yo salimos a almorzar solos?
- Hace tiempo, ¿verdad?
- ¿Solos?
- Sí.
- Ni siquiera lo sé.
Es genial ir a una cafetería.
- Me gustan las cafeterías.
- Sí.
- Me gustan los menús con fotos.
- Es más fácil.
Esos tipos me obligan a hacer cosas
que no son propias de mí.
- Sí.
- ¿Sabes?
Ahora mismo tengo ganas de llamarte
pajarraco y lanzarte agua a la cara.
Claro.
Pero solo hago esas cosas para que
ellos no me lo hagan a mí primero.
- ¿Sabes lo que digo?
- Claro.
Y yo iba a fingir que necesito
ir al baño...
para escabullirme por la ventana
y largarme de aquí...
porque temía que tú
hicieras eso conmigo primero.
- Claro, claro.
- Qué raro, ¿verdad?
Aunque sí iba a hacerlo.
Sí. Pero, de nuevo, solo lo habría hecho
porque es lo que habrían hecho ellos.
Es la presión del grupo.
Claro. De acuerdo.
Pues olvidémonos de ellos hoy.
- No están aquí.
- Sí.
- ¿Tú qué quieres hacer?
- Veamos.
Quiero pedir la comida
con acento alemán.
- Bien. De acuerdo, genial.
- Sí.
- ¿Por qué?
- Supongo que es--
Siempre me exijo a mí misma
ser graciosa todo el tiempo.
Porque eso es lo que la gente
espera de mí.
Pero no es justo.
Es demasiada presión para mí.
Sí, claro. No creo que nadie
espere eso de ti para nada.
¿Y tú? ¿Tú qué quieres hacer?
De acuerdo.
Quiero pedir un sándwich de pollo...
pero quiero que me sirvan el pico
como acompañamiento.
Frank siempre me obliga a comerlo primero
y, francamente, prefiero comerlo al final.
Yo puedo ayudarte con eso.
En lugar de comerlo al final,
no tienes que comer el pico para nada.
- ¿Listos para pedir?
- Sí.
Ja, bueno, a mí me gustaría--
Perdón. A mí me gustaría
un sándwich de pollo, por favor.
De acuerdo. ¿Y usted?
- ¡Pico!
- ¡No!
- No.
- Un sándwich de pollo normal.
- ¿Eso es todo?
- Es todo.
- De acuerdo.
- ¡Lo lograste! Lo lograste.
- Dios, tenía muchas ganas de decirlo.
- Vi las ganas que tenías de decirlo.
- Sí.
- Esto es bueno.
- Esto es increíble.
- Estoy muy orgullosa de ti.
- Esto es fantástico. Míranos.
¡Salud!
Sí. Sin pico.
RÍO DELAWARE
Gracias por responder tan pronto
a mi anuncio.
Necesito un auto urgentemente
y siempre he querido un Range Rover.
Sí, bueno, pues te lo aseguro,
no es un auto simplemente.
Es un estilo de vida.
Es un modelo Eddie Bauer.
Es un todoterreno de lujo europeo
con interior de carey...
y motor sobrealimentado
de doble árbol de levas, amigo mío.
- Caray.
- Sí, es un clásico.
Solo lo vendo porque estoy listo
para un cambio en mi vida.
Estoy pensando
en comprarme un Alfa Romeo.
De dos asientos. Mi chica y yo.
¿Te gustan las chicas?
- ¡Claro, hombre!
- Sí.
¿A quién no le gustan las chicas?
Sí, es una máquina maravillosa.
La usé para cruzar
las llanuras del Serengueti de mi vida.
Y ahora quiero que tú
hagas lo mismo, Bob.
Ahí lo tienes.
Perdón. ¿Te refieres al auto
que está en el río?
Sí. Es un vehículo de exploración anfibio.
- ¿Podrías sacarlo del río?
- No. Eso le quita toda la diversión.
Eso no me corresponde a mí sino a ti.
No quiero quitarte eso. Te encantará.
Sí, claro, pero es que no traje
ropa para cambiarme.
Yo no tengo la culpa de eso, ¿no?
Debo admitir que tus preguntas
empiezan a irritarme.
Ah, cuánto lo siento.
Creí que iba a ver un auto en tierra.
- ¿Te haces el gracioso? ¿Eso haces?
- No me hago el gracioso.
¡Pues no te lo vendo!
¿Qué te parece?
Porque no te mereces el auto.
El auto ha hablado y yo he hablado.
Evidentemente,
no entiendes lo que está pasando.
¡Así que desaparece!
De acuerdo.
Es esa ira otra vez.
Me estoy volviendo raro y malicioso.
Pero la pandilla tiene la culpa.
No soy yo. Estoy bien.
Estoy-- Estoy tranquilo.
Estoy tan fresco.
Todo está bien. Todo está bien.
Estoy hablando solo,
pero es porque tengo cosas que decir.
¡Hola!
Soy Mac, antiguo chico parrandero.
Quiero volver a la parranda.
¿Te exprimo la glándula suprarrenal?
Enloquecerás.
No importa. Era fea.
Ya encontrarás otra a quien tirarte.
Hola, Mac.
Sigo sabiendo moverme
Largo, Frank. Te comportas como
si estuviéramos en 2006.
Escucha, al diablo con Dennis.
No dejes que arruine lo nuestro.
Vamos, crearemos nuestra propia pandilla.
Largo, perdedor. Mira eso.
¿Qué? ¿Eso? ¿Eso quieres?
Puedo conseguírtelo.
Quizá estaba equivocado, ¿sabes?
Quizá me haya estado mintiendo a mí mismo
todos estos años.
A lo mejor eso es lo que necesito.
Bueno, siempre lo hemos sabido.
Chico parrandero, allá voy.
- Amigos.
- Lo conseguimos.
Lo conseguimos. Abrimos un bar.
- Hola, pandilla.
- Tuvimos éxito.
- Frank.
- Ah, hola.
Acabo de romper con mi antigua pandilla
y busco una nueva.
Soy financiero.
De cosas divertidas,
como chanchullos, jugarretas y demás.
¿Traman algo? ¿Les interesa?
- ¿Qué?
- ¿Qué celebran?
Acabamos de comprar un bar juntos.
- ¿Compraron un bar?
- Sí.
¡Fantástico!
- Perfecto.
- Gracias.
- Yo pago la próxima ronda.
- Genial.
- ¡Salud!
Mac y Dennis no están aquí para burlarse.
Podemos hacer lo que queramos.
- Sabes que me gusta hacer música.
- Sí, y a mí me gusta escucharla.
Pero en el pasado,
no hemos conseguido nada con ello.
¿Qué tal la poesía?
Me gusta la poesía,
pero solo si es rapera.
- Poesía rapera.
- Sí, las competencias de rimar.
Son geniales.
Me encantan. ¿Qué fue de ellas?
No lo sé.
¿A la gente ya no le parece genial?
Qué locura.
Los negros solo hacen cosas geniales.
No se merece el auto, así de claro.
- ¿Estás llorando?
- No, no estaba--
Hay mucha humedad afuera.
Por eso tengo--
No tengo que dar explicaciones a un idiota
que chupa gusanos. ¿Y la computadora?
Creí que ibas a intentar controlar tu ira.
- Estoy irritado. No es lo mismo.
- ¿Y por qué estás irritado?
Porque no logro encontrar
el comprador indicado para el Range Rover.
Necesito crear un anuncio nuevo
para atraer al comprador indicado...
no un imbécil al que no le guste
que el auto esté en el río.
Es genial que esté en el río.
Necesito alguien que lo comprenda.
La arrogancia, la vanidad, se acabó.
Sumergido como el Range Rover se quedó.
Perdón. ¿Qué es eso? ¿Qué haces?
- Poesía rapera.
- No lo hagas.
Maquillaje corrido.
La dirección asistida ha perdido.
Él nos habla,
pero nada de ello nos llega al oído.
Les ordeno que paren.
- Como Zeus habla.
- Huele a caca.
La ira le recorre todo el cuerpo,
de la cabeza a los pies.
¿Zeus, caca y pies?
Amigos, son pésimos. ¿Saben qué?
¡Un anuncio! Quiero anunciarles algo.
Gracias por reunirse por mí.
Llevo una camiseta de malla
y es totalmente genial.
Seguro que quieren que la queme,
pero no lo haré.
Me gusta esta elección
y las decisiones que he tomado.
Me gusta la persona que soy.
Pero me he estado mintiendo a mí mismo
durante estos últimos años.
No voy a mentir más. Encontré a alguien
que me permite ser como soy.
- De acuerdo, bien.
- Bien.
- ¡Genial! Por fin.
- Hagámoslo.
Ahora todo encaja.
- Estamos listos.
- Hablemos.
Sí. Amigos, les presento
al amor de mi vida, Angelito.
¡Adelante, Angelito!
¿Por qué tenía que esperar en el pasillo?
Les explicaba algo a mis amigos.
No, no. Angelito es un hombre.
¿Dónde está Angelito?
No, Angelito es una mujer.
¿Por qué creíste--?
Ah, por el nombre.
No, se llama Angelito
porque le gusta mucho el polvo de ángel.
Me encanta el polvo de ángel.
- ¿Tiene un pene?
- ¿Por qué tendría un pene?
Vamos.
Entonces, ¿qué fue ese discurso?
En estos últimos años,
me he contentado con las chicas cinco...
y te he dado las chicas diez.
Pero yo también
puedo tener una chica diez.
Vi una diez, la perseguí y la conseguí.
Vamos, Angelito.
No necesitamos a estos bobos.
Voy a tener sexo.
Voy a tirarme a esta chica.
¿Qué diablos es esto?
- La ira hirviendo como una cazuela.
- Cómo quema.
Va a explotar y al sapo hará volar.
Acuérdense de lo que les digo.
Si deciden dedicarse a la poesía rapera,
fracasarán, naufragarán, se estrellarán...
y fracasarán y naufragarán.
Pero no me importa. Me parece bien.
Hagan lo que quieran.
Ahora soy un tipo genial.
Voy a agarrar esta portátil
y crearé un anuncio nuevo...
para mi increíble Range Rover, que venderé
y luego me compraré un Alfa Romeo.
¿Saben? Mi chica y yo solamente.
Mi chica y yo.
Así que hagan lo que quieran.
¿Te gusta? Vamos.
COMIDA DE CALIDAD - LICORES
- ¿Por qué dices eso?
- Es broma.
¡Muchachos! Tengo noticias.
Tengo noticias terribles.
Espera, amigo, ¿te cono--? Ah, sí.
Eres el de la otra noche.
No te reconocí sin el tupé.
Es horrible.
Hay un judío que quiere quitarnos todo.
¿Quieren vengarse?
- ¿De qué hablas?
- No lo sé.
Yo no suelo ser el hombre con ideas.
Soy el hombre con dinero.
De acuerdo, no se preocupen.
Nos tomaremos una cerveza
y pensaremos en algo.
De acuerdo. Muchas gracias
por los tragos de la otra noche...
pero debemos trabajar.
Tienen que meter un hurón
en el sótano...
porque según Charlie,
los hurones asustan a las ratas.
¿De qué hablas? ¿Quién es Charlie?
Tú eres Charlie. No, eres demasiado alto.
¿Tienes tendencias homosexuales
por alguna casualidad?
Y tú podrías ser Dee,
pero eres más pequeñita.
Creo que tienes mejor tipo que ella.
Y tú no sé quién diablos eres
porque no teníamos a alguien negro.
- Señor.
- ¿Sí?
- Lárguese de aquí.
- Ah, ya lo entiendo.
Entiendo.
Tengo que demostrar mi valía.
De acuerdo, entendido.
Me pondré a trabajar y lo haré realidad.
Esto es tan emocionante.
¡Esto va a ser genial, amigos!
Nuestra forma de pensar: decidida.
Nuestra rima: atrevida.
Nuestras palabras, nuestra pasión
como la cerveza tan fluida.
- ¡Miseria!
- Cadenas.
- Trueno.
- A decenas.
- Perseguimos el dragón.
- Perseguimos nuestro dolor.
Ahora, alto, respira.
- Ininterrumpida.
- Eres libre.
Caray, eso fue supergenial.
- Totalmente genial.
- Tengo una idea disparatada.
¿Y si vamos a una noche de aficionados?
- ¿Ahora?
- Sí, Dee.
- Tengo miedo.
- No, lo sé.
Pero sin tener a Mac y Dennis
encima constantemente...
no fracasarás, lo harás genial.
Estoy sintiendo algo.
- Yo también.
- Es algo increíble.
Sí, sí. Supongo que somos un gran--
- Somos un gran equipo.
- Sí que lo somos.
Tú me calmas y juntos estamos bien.
- Genial. Muy bien.
- Hagámoslo.
- Genial.
- Vamos.
- Rayos.
- ¡Ay!
- Solo bromeo.
- Ah, sí.
COMIDA DE CALIDAD - LICORES
- Qué gentío, ¿eh?
- ¡Sí, es una gran noche!
¡Hola! Sírveme una cerveza.
Qué gentío, ¿eh?
Hola. Sí.
- Esto es bueno. Hay mucha gente.
- De nada.
Espera. ¿Tú trajiste a toda esta gente?
Les compré identificaciones falsas.
Sí. Son todos menores de edad--
adolescentes y demás.
- Nunca pude hacer ese chanchullo antes.
- ¿Por qué? ¿Por qué harías esto?
No sé por qué lo hicieron.
Debían de tener una buena razón.
También solté a un hurón
y llamé a un inspector de salud.
- ¿Qué?
- ¿Qué? ¿Por qué?
Para que hagan lo suyo, ya saben.
Anímense.
Más vale que se den prisa.
Ese muchacho parece muy enfermo.
ZONA DE VELOCIDAD MÍNIMA
Disculpe.
Hola.
¿Es usted el que vende el auto?
Sí.
- Hola.
Quizá quiera comprarlo.
¿Cuánto quiere por él?
Tenía pensado pedir una cantidad
similar al precio original...
pero teniendo en cuenta
las circunstancias...
estoy dispuesto a discutir
un precio razonable.
Bueno, es un vehículo de exploración
anfibio, así que no le pasa nada, ¿no?
Sí.
Sí, por supuesto.
Me alegra hablar
con un hombre razonable.
¿Es usted deportista?
Parece muy en forma.
- Ah, esquío.
- ¿Esquía?
- Sí.
- Excelente. Me encanta esquiar.
- ¿Viaja mucho?
- Por el trabajo, sí.
- ¿A Europa? ¿Europa del este?
- Por todas partes, en realidad.
Supongo que viajará con el auto.
¿Yo? Ah, no. No, no.
Busco un auto para mi hija.
- ¿Su hija?
- Sí.
Ya sabe, un vehículo lento y seguro.
Un buen primer auto.
- Primer auto.
- Exacto.
He reprimido mi ira
todo el tiempo posible...
pero desataré mi cólera sobre ti...
¡como el estallido de mil olas!
¡Desaparece, vil hombre!
¡Desaparece de mi vista!
¿Un buen primer auto?
¡Es el último auto por excelencia!
¡Un transportador de dioses!
¡El dios dorado!
¡He dado rienda suelta
a mi ira ilimitada!
No, lo sé. Lo sé.
¡Hola! ¿Qué tal, perras?
Soy un hombre guepardo.
¿Quieren hacer algo con esto?
Lo perdimos. Perdimos el bar.
Sí. El inspector de salud
llamó a la policía.
La junta nos retiró
la licencia de alcohol.
Y nos pusieron una multa de 75 000 dólares
por servir alcohol a menores.
La otra pandilla siempre tenía un as
guardado en la manga. Tengo una idea.
No queremos oír tus ideas.
Todo esto es culpa tuya.
No, espera, Kelly.
Quizá pueda ayudarnos.
Está acostumbrado a estas cosas.
- ¿De veras?
- Sí, es cierto.
Él nos metió en este lío
y quizá pueda sacarnos de él.
De acuerdo, anciano. ¿Cuál es tu plan?
¿Adónde--?
EL IRLANDÉS
- ¿Puedo--?
- ¿Qué?
- No.
- Hay una cerveza que quiero--
- Así que, ya sabes, voy a--
- Sí, perdón.
De acuerdo. ¿Quieres una?
- No.
- De acuerdo.
- Bien.
- Sí.
¿Hace frío aquí adentro?
- No soy un termostato.
- De acuerdo, lo siento.
Hola. Escuchen.
Quiero que todo vuelva a la normalidad.
No me gusta cómo van las cosas.
Quiero que todo vuelva a ser como antes.
¡Escúchenme!
Quiero que todo vuelva a la normalidad.
No me gusta cómo van las cosas,
quiero que todo vuelva a la normalidad.
- ¿Qué diablos haces?
- Irrumpir aquí furioso.
Yo irrumpí aquí furioso--
¿Eres un hombre guepardo?
- Sí.
- Genial.
- ¿Te gusta?
- Sí.
- Bien, vamos--
- No puedo seguir con esto.
La última pandilla era un asco.
Me gusta lo del hombre guepardo.
Quiero volver a hacer ese tipo de cosas.
¿Les parece bien?
Quiero que todo vuelva a ser como antes.
- Sí.
- Que todo vuelva a la normalidad.
- Deberíamos regresar en el tiempo.
- ¿Podemos regresar?
¿Fracasaron y naufragaron
como sabía que lo harían?
- Sí, él.
- Es todo lo que pasó. Nada más que eso.
- Fue algo con la poesía.
- Poesía horrible.
- ¡Cállate, pajarraco!
- ¡Cállate tú! ¡No sabes leer!
De acuerdo, esto está bien.
Muy bien.
Esto es bueno.
Entonces, ¿estamos de acuerdo?
- Frank, paga para sacar mi auto del río.
- Hecho.
Bien. De acuerdo.
Rayos, ya empezaron otra vez.
Claro. Mac no querrá
que todo vuelva a la normalidad.
Lleva todo el día en la oficina
tirándose a esa chica.
No, esto no me gusta.
Es antinatural y no lo permitiré.
Pondré alto a ello ahora mismo.
Volvemos a la normalidad.
¿Te gusta?
¿Qué diablos pasa aquí?
¿Qué es esto?
Acabamos de tener sexo.
Están vestidos, Mac.
¿Estuviste fingiendo desde el principio
que tenías sexo con ella?
- No.
- Ni siquiera se le empina conmigo.
Porque ni siquiera es tan atractiva.
- Es muy atractiva.
- ¿Qué?
Es hermosa.
No sé, no siento ninguna atracción.
¿Me das ya mi polvo de ángel?
Sí.
De acuerdo.
- Dios santo, viejo.
- Vamos, amigo, no tienes que--
- Caray. Caray.
- No.
¿Saben qué, amigos?
Escuchen. Está bien.
Todo está bien, Mac.
¿Quieres que todo vuelva a ser
como antes?
- No hacemos preguntas y tú vas a lo tuyo.
- ¡Sí!
Hecho.
Esperaba que llegara este día.
Tengo una sorpresa especial
para todos nosotros.
- ¿Es un hombre guepardo?
- ¡Sí!
Fantástico. Es genial.
¿Quién quiere jamón ron?
¡Jamón ron!
¡Jamón ron! ¡Jamón ron! ¡Jamón ron!
Traducción: Juan Rico