Un miércoles
Dennis, ¿tienes los boletos?
Sí, afirmativo.
Compré los últimos en Internet.
Filadelfia, Pensilvania
Charlie, ¿tienes alcohol?
Es suficiente para toda la película, ¿no?
Estamos bien.
- Dee, ¿la hora?
- Tenemos una media hora.
¡Necesito saberlo exactamente, perra!
¡28 minutos! Lo siento.
La ciudad está patas arriba.
Hay un embotellamiento alucinante.
Obama tiene todo el tráfico paralizado.
Maldita sea, Mac.
- Te dije que habría tráfico.
- ¡Olvidé lo de Obama!
Aún tenemos tiempo.
No, viejo, el tráfico nos demorará.
No, no. Llegaremos a tiempo, ¿sí?
¿A tiempo para qué?
¿Adónde van?
A ver Trueno Exprés.
Ya sabes de qué hablo.
- ¿Qué diablos es un "trueno exprés"?
- ¿Estás loco?
Es la mejor película de la historia.
Trata sobre un guerrero de una sociedad
posapocalíptica que vive bajo tierra...
y tiene que regresar en el tiempo
para salvar
a su amante de un ejército de robots.
"No vacilo. No me rindo".
¡No abandonamos a nadie!
Es la película más exitosa en los EE.UU.
Suena genial. Me apunto.
- No.
- ¿Cómo?
- No tienes un boleto.
- Sí.
- ¿No me compraron un boleto?
- Perdón. ¿Acaso soy tu papá?
No voy por ahí
comprando boletos para la gente.
Me quedaré con el boleto de Deandra.
No te gustan las películas de acción.
No, Frank.
También es una historia de amor.
Además, oí que el tipo muestra su pene
y me interesa mucho verlo.
- A mí también.
- Sí, muestra el pene.
¿Y qué diablos voy a hacer?
- Apartarte, porque debemos irnos.
- Sí, el reloj corre.
¡Vamos! ¡En marcha!
¡Trueno!
"Trueno Exprés"
El sol siempre sale en Filadelfia
CALLE MARKET
EL HOGAR DE
LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
¡Qué desastre! Ve más deprisa.
¿Más deprisa?
¿Adónde quieres que vaya?
Estoy rodeado de autos, Charlie.
Son todos los malditos inmigrantes
que vinieron a ver a Obama.
Y ninguno tiene el auto asegurado.
Por eso van tan despacio.
¿Por qué estás aquí?
Los boletos están agotados.
Compraré uno en la reventa.
¡Rayos!
No traje mi cartera.
Tendrán que adelantarme dinero.
No pienso darte nada.
Está bien, me colaré.
Siempre me cuelo.
Espero que podamos sentarnos juntos.
No me gusta estar separados.
Tranquila, si estamos separados,
nos gritaremos...
hasta que la gente se enoje
y se cambie de asiento.
Llamemos con una amenaza de bomba.
Eso retrasaría la película.
Eso sería muy al estilo de Trueno.
Necesitamos hacer algo drástico
si Dennis no conduce más deprisa.
¿Adónde quieres que conduzca?
- No ve los ángulos.
- Métete delante de ese Prius.
Y estaré atascado delante del Prius
y no al lado del Prius.
El problema es más grande.
Es lento en todo.
Deberían ver lo que tarda
en tirarse a tipas.
Porque siempre intentas entrometerte
para verlas desnudas.
Y tengo que volver a empezar.
Pierdes el tiempo hablando con ellas
cuando deberías tirártelas.
No, no lo entiendes. No entiendes--
Estoy creando una conexión
con esas mujeres...
que producirá la relación sexual...
más esclarecedora e inolvidable
de sus vidas.
¡Como sea! Me da totalmente igual.
¡Vamos a perdernos la película!
"Trueno-nea" por la acera.
"Trueno-nea" hasta el final.
"Trueno" no es un verbo.
No lo uses como verbo.
No puedo hacer nada.
Es el nombre del tipo.
Cálmense. Llegaremos a tiempo.
Les diré una cosa:
puedo caminar más rápido que esto.
- ¿Verdad?
- Por favor.
¿Qué hacen? ¡Esperen!
¡Regresen, hijos de perra!
¡Trueno no abandona a nadie!
¡Regresaremos por ti!
¿Es una broma? ¡Vamos!
- Maldita sea.
- Rayos.
- Las calles están bloqueadas.
- Preguntémosle a este policía.
Disculpe, agente.
- Necesitamos pasar.
- No puedo ayudarlos.
La calle está bloqueada
hasta Spring.
- Sí, pero se trata de una emergencia.
- No es mi problema.
- Deben dar un rodeo.
- De veras necesitamos--
Hay que encontrar un nuevo
punto de entrada.
Atacar el blanco desde otro ángulo.
Un momento. ¿Cómo que atacar?
No, no, no.
No somos terroristas ni nada así.
Solo queremos ir a ver una película:
Trueno Exprés.
Trueno Exprés, ¿eh?
Más vale que se apuren.
No quieren perderse ni un solo segundo.
¿Tan buena es?
Es la mejor maldita película
que he visto en mi vida.
- El tipo muestra su pene.
- ¡Eso les dije!
- ¡No quiero perdérmelo!
Vayamos en taxi. ¿Qué les parece?
¿En taxi? ¡No seas idiota!
Jamás encontraremos uno aquí.
- Además, agarraremos el embotellamiento.
- Estaremos atascados, como Dennis.
- ¡El tranvía!
- El tranvía.
- Podemos llegar. ¡Vamos!
- Sí.
¡No se rindan!
¡Vamos!
TRUENO EXPRÉS
- Vamos, Frank.
- Ya voy.
- Vamos, puedes lograrlo.
¡No, no! No lo lograré.
¡No, bajen!
Bajen-- ¡No me dejen aquí!
¡Regresaremos por ti!
¡VAMOS PHILLIES!
¡Desgraciados!
"Tardas demasiado, Dennis".
Vete al infierno, Mac.
No tardo demasiado.
Te enseñaré quién tarda demasiado.
Hijo de perra. A ver.
Tenemos a Amanda, a Brenda.
Allison.
A ver si a Allison le parecía
que tardaba demasiado.
Qué lástima que el museo esté cerrado
los miércoles.
Lo sé.
Supongo que podemos quedarnos aquí
y conocernos mejor.
Esta es buena.
¿Por qué tienes tantos candados?
Quiero que te sientas segura.
Así que tu padre te abandonó
cuando eras pequeña, ¿eh?
- Eso debió de ser duro.
- Sí.
Sí, tal vez podría darme
un poquito más de prisa, vaya.
Muchas gracias. Con cuidado.
Eso es.
Cuidado al subir, señoritas.
Muy bien. Gracias.
Oiga, ¿puede llevarme río arriba?
- A un kilómetro y medio.
- La vuelta cuesta 15 dólares.
Olvidé la cartera en casa.
Solo tengo 25 centavos.
Mire, no puedo ayudarlo.
De acuerdo, amigos.
Siéntense todos. Regresaré enseguida
y nos pondremos en marcha.
Le juro que le compensaré
generosamente.
Lo siento, amigo.
Hola, soy Frank, su nuevo capitán.
Voy a llevarlos río arriba.
¿De acuerdo? Vamos allá.
¿Qué le ocurrió al capitán Tom?
Resulta que el capitán Tom
era un maldito drogadicto.
Agárrense.
Va demasiado rápido.
- Demasiado rápido.
- Esta es la vuelta rápida.
La rápida.
La vuelta rápida.
¿Por qué no nos va diciendo
lo que es todo?
¿Como qué?
¿Qué es ese edificio de ahí?
Es un edificio grande.
Un edificio de ladrillos rojos.
No sé qué diablos es.
Es un edificio antiguo.
¿Puede usar el micrófono, por favor?
No le oyen ahí detrás.
- Ah, el micrófono.
- ¿De acuerdo?
De acuerdo.
Muy bien.
- ¿Oyeron eso?
- Sí.
Bien, vamos por el río Schuylkill...
y en él viven criaturas muy raras
con aspecto de pez.
También es el depósito...
de todos los crímenes y asesinatos
sin resolver en Filadelfia.
Este es el río Schuylkill. Al parecer está
lleno de criaturas extrañas...
...además de los cadáveres de los muchos
asesinatos sin resolver de Filadelfia.
Sí.
Ese tranvía fue genial.
Estamos a un par de manzanas del cine.
Trueno habría estado orgulloso
de nosotros.
Claro que sí. No vacilamos.
No nos rendimos.
- Pero sí abandonamos a un par de tipos.
- Es cierto.
Pero no vacilamos a la hora
de abandonarlos.
Además, mostré mi pene en el tranvía.
Se lo perdieron.
No me lo perdí. Opté por ignorarlo.
Yo lo vi.
Parecía el botón de un abrigo de piel.
Sea como fuere,
fue totalmente al estilo de Trueno.
Si el rabo de Trueno es así,
que nos devuelvan el dinero.
Sí, yo saldré del cine.
Fue más bien un rabito que un rabo.
Muchos me felicitaron.
Maldita sea.
Otra calle bloqueada.
Bien, piensen, piensen.
¿Qué haría Trueno ahora mismo?
Rayos. Bien, escúchenme.
Bajemos a la alcantarilla.
Frank y yo lo hacemos constantemente.
Sé moverme por ahí abajo.
Llegaremos en un santiamén.
No sé.
La alcantarilla, ¿eh?
Bien, hagámoslo.
- Hemos llegado hasta aquí, ¿verdad?
- Sí.
Acabaremos empapados.
Arruinará la película.
Sé lo que le pasa: teme estar demasiado
gordo
para caber por la boca de alcantarilla.
Es eso.
No es eso. No tiene nada que ver con eso.
Las alcantarillas son asquerosas.
- Tu cuerpo obeso es lo que es asqueroso.
- Y te avergüenzas de él.
¡No bajaremos a la alcantarilla
y sanseacabó!
Ah, ¿sí?
No, amigos. ¿Amigos?
Vamos, amigos, no-- Maldita sea.
Ya voy, amigos.
Allá voy. Allá voy.
Esperen.
¿Saben qué?
Soy demasiado musculoso
y no quepo por aquí.
Parece que estás atascado, ¿eh?
Sí, mis músculos
me impidieron acceder ahí.
Lo siento, Mac.
¿Por qué no salen y luego--?
- Regresaremos por ti.
- Sí.
Eso les dije a Dennis y a Frank,
pero mentía.
Lo sé. ¡Nosotros también!
¡Hijos de perra!
Hijos de--
Apártate, gordo imbécil.
Bien, piensa. Piensa, piensa.
Piensa.
No te rindas. ¡No te rindas!
Qué porquería de moto.
Parece que tienes frío.
A lo mejor estarías más cómoda
bajo las sábanas.
Ahora se pone bueno.
De acuerdo, Allison. Muy bien.
- Hola, amigos.
- ¿Qué ha--?
- Mac, ¿podemos ayudarte?
- Maldito Mac.
Me pareció oír mi nombre.
No dije tu nombre.
Bien, estaré aquí afuera si necesitan
algo.
No vamos a necesitar nada, ¿de acuerdo?
Es más, deja las llaves aquí.
Ahora tengo que volver a demostrar
mi valía, así que tardaré más tiempo.
Creo que necesito irme a casa.
Mi mamá empezará a preocuparse.
Espera. ¿Tu mamá?
¿Cuántos años tienes?
- Dieciséis.
- ¿Dieciséis?
- Largo--
- Rayos. Eso no está bien.
¿Por qué conservo esta cinta?
Esto es absurdo.
Maldita sea.
¡Rayos!
Este sí que es un giro muy interesante.
Esta alcantarilla
es bastante asquerosa...
pero no tan asquerosa
como imaginaba que sería.
No, ahora no está mal,
pero en cualquier momento...
puede inundarse todo de agua.
- Así que no nos detengamos.
- Espera. ¿Inundarse de agua?
Sí, bueno, no es solo agua--
excremento de perro, lodo de la calle.
Ya sabes, lo desvían por canales distintos
a lo largo del día.
- Dios mío.
- Ya sabes, son aguas negras.
¿Sabes qué, Dee?
¿Podemos quitarnos la ropa?
- No.
- Ah, claro. ¿Te importa si lo hago yo?
Bueno, verás, si esto se inunda de agua...
es genial estar desnudo...
porque puedes levantar la ropa.
Y la orina y la caca
fluye por encima de ti.
Es más refrescante de lo que crees.
Y luego tu ropa está seca después.
Es mucho mejor que tener la ropa
empapada de aguas negras.
Lo entiendo, y es un alivio saberlo...
pero con eso no me basta,
así que voy a dejarme la ropa puesta.
La reina Dee, que ahora no se rebaja
a desnudarse con su amigo.
¿Por qué lo conviertes en algo así?
¿Sabes qué?
Esta es una conversación absurda.
- Es una conversación práctica.
- Es una conversación absurda.
- No se trata de algo sexual.
- Sigamos.
- No va a inundarse de agua.
- Rayos. Tengo el zapato enganchado.
- Pues sácalo.
No estaría enganchado si pudiera sacarlo.
Quítate el zapato.
No voy a quitarme el zapato
y caminar descalza en esta agua asquerosa.
La reina otra vez, todo el mundo.
Habló la reina.
Cállate.
No tenemos tiempo para esto.
Tengo una idea. ¿Por qué no te quitas
los zapatos y me los das?
- No, los estirarás.
- Vamos, Charlie.
Estabas dispuesto a quitarte la ropa
y caminar desnudo.
Dee, los estirarás.
De acuerdo, Charlie,
deja de hacer el tonto.
- Vamos a perdernos la película.
- No vamos--
Tienes razón.
¿Adónde vas? ¿Qué haces?
Regresaré por ti. Regresaré por ti.
No hagas eso.
¡Charlie, regresa aquí ahora mismo!
¡Maldita sea! ¡Maldita sea!
¡Dios! ¡Vamos, vamos!
¡Vamos!
¿Qué fue eso?
¿Qué fue eso? ¿Charlie?
¿Es el agua?
No, Charlie. ¡Charlie, oigo el agua!
¡Regresa por mí!
Ay, no. Vamos. ¡Vamos!
¡Rayos!
¿Van a enviar una grúa?
Ah, sí. No te preocupes.
La grúa ya está en camino.
Veo que naciste en 1985.
Sí, eso está muy bien. Maravilloso.
Es genial que seas el dueño de una cadena
de talleres de chapa y pintura.
Ojalá supiera reparar autos.
Reparar carrocerías siempre
me ha apasionado.
También inventé Facebook
con los gemelos Winklevoss.
- ¿En serio?
- Sí, sí. Zuckerberg no hizo nada.
Nos jugó una mala pasada.
Pero me pagó una indemnización,
así que todo bien.
Todo bien.
Pero no sigamos perdiendo el tiempo,
así que--
¡No abandonamos a nadie!
Maldita sea, Mac.
¿Qué diablos haces aquí?
Regresé por ti, como te dije--
como hace Trueno.
- ¿Quién es esta hispana?
- Elena.
Tuvimos un pequeño accidente.
También iba a ver Trueno.
Qué casualidad, ¿eh?
Ya la vi dos veces. ¡Es increíble!
¿A qué viene ese casco?
Es genial, ¿eh?
El casco es fantástico.
Es muy al estilo de Trueno.
Sí. Lo tendré puesto durante la película.
- Parece que el tráfico está mejorando.
- Sí, eso parece.
Bien, písale a fondo.
Charlie y yo bajamos a la alcantarilla.
Y lo primero que hacemos
es quitarnos la ropa para protegerla.
Nos desnudamos por completo
porque no queremos mojarnos.
Hacemos una bola con la ropa
y la colocamos en un lugar alto.
Hay una mesera de la que
está enamorado Charlie, y yo me la tiré.
Charlie se llevó un gran disgusto
cuando me tiré a la mesera.
Pero fue muy divertido.
Estaba más buena que el pan.
No sabemos de quién está hablando.
Charlie. Es mi amigo.
Dormimos juntos. Nos divertimos juntos.
Una vez, hice caca en la cama.
Le eché la culpa a él.
Una vez, se volvieron adictos al crack.
Fue una locura.
Encontraron un bebé
en un contenedor de basura.
Querían ganar dinero con el bebé...
pero nadie quería comprarlo
porque era blanco.
Así que tuvieron que volverlo
de color marrón.
Nos peleábamos por la espada.
Y justo cuando estábamos a punto
de golpearnos con la espada...
llegó Servicios Sociales.
Creyeron que estábamos matando al bebé.
No entiendo esta vuelta turística.
Charlie compuso un musical.
Caray, fue graciosísimo.
Yo interpretaba a un gnomo en el musical.
- ¿Un gnomo?
- Sí.
Y se llama:
Aquí llega el Hombre Nocturno.
Puedo cantarles mi canción, si quieren.
Tienes que pagarle la cuota al gnomo
para penetrar el agujero de este niño.
¡Dice que pagó la cuota
para penetrar el agujero del niño!
Yo decía "alma del niño".
Él creía que decía "agujero del niño".
Una de las cosas que más me gusta hacer
es tirarme a prostitutas.
Salgo y me tiro a muchas prostitutas.
Dice que tiene sexo
con cientos de prostitutas.
Escuchen, esto es lo que pasa--
tengo que bajarme aquí.
Tendrán que disfrutar del resto de la
vuelta por su cuenta, ¿de acuerdo?
¿Cómo vamos a regresar al autobús?
Ese es su problema.
Bienvenidos a Filadelfia.
No vacilo. No, no me rindo.
No vacilo. No me rindo.
No me rindo. No me rindo.
No me--
Rayos.
Me rindo.
TRUENO
Próximamente en cines.
De acuerdo. Está bien.
Hay una forma amable de hacer eso.
Del director que les trajo--
Qué agrio.
¿Este asiento está ocupado?
- Charlie, lo lograste.
- ¡Hola!
- ¿Qué cuentas, Mac?
- Conseguí un asiento justo en el medio.
- Ese casco es genial, amigo.
- Gracias, viejo.
- ¿Dónde está Dee?
- No lo logró.
No fue lo bastante Trueno.
- ¿Y Dennis?
- Ah, sí, está aquí.
Se está "Trueno-neando"
a una mexicana ahí detrás.
¡Genial! Está trabajando
mucho más rápido de lo habitual, ¿eh?
- Creo que lo están masturbando.
- Así es.
- Masturbando.
- ¿Pueden hablar más bajo?
Cámbiese con nosotros
si tanto le molesta.
Solo cámbiese de asiento.
- Sí, de acuerdo.
- Así está mejor.
Perdón. Perdón. Perdón.
Con permiso. Con permiso--
- Dee, lo lograste.
- Ya lo puedes creer.
- Tengo la ropa seca.
- ¿La levantaste?
- La levanté.
- Ya te dije que se inundaría de agua.
Perdone, señorita, pero apesta.
- Es horrible, ¿verdad?
- Sí.
Tengo caca en el pelo, por eso.
Si se cambian de asiento,
estaré más cerca de ellos.
Larguémonos, cariño.
- Así no olerá tan mal.
- Perdón.
- Y no nos oirá hablar.
- No me toque.
- Felicitaciones.
- Este asiento es mucho mejor.
- Se inundó de agua, ¿eh?
- Sí, por completo.
A Dennis lo están masturbando ahí detrás.
¿En serio?
Felicitaciones.
Bien, ya estamos todos aquí.
Salvo Frank.
Me pregunto dónde está Frank.
Puede hacer una llamada.
Que sea rápida.
Gracias, señora.
Emergencias. ¿Qué emergencia tiene?
Quiero informar
sobre una amenaza de bomba.
- Eso no reúne los requisitos de--
- ¿Quieren callarse?
La película está a punto de empezar.
Cállense.
Cámbiese con nosotros
si tanto le molesta.
Estamos teniendo una conversación
sobre Trueno.
- Qué mal genio.
- Ella debería callarse.
Dennis, te gustarán estos asientos.
Es culpa de ellos por no cambiarse antes.
Muy bien.
Les presento a Elena.
Ya empieza, ya empieza.
¡Esto va a ser alucinante!
¿Qué ocurre?
Amigos, que no cunda el pánico,
pero recibimos una amenaza de bomba.
Les pedimos que guarden la calma
y salgan del cine de forma ordenada.
- ¿Una amenaza de bomba?
- No.
- Rayos.
Maldita sea, Frank.
Nos "Trueno-neó" a todos.
Nos "Trueno-neó" de lo lindo.
¿Frank?
- Frank.
Traducción: Juan Rico