UN MARTES
FILADELFIA, PENSILVANIA
- Qué emocionante.
- ¿Es el cuarto verde?
¿Pueden creerlo?
Salimos en un concurso de TV.
PELEA DE FAMILIAS
¡Genial!
El cuarto verde de Pelea de Familias.
Tengo la carne de gallina.
Cálmate.
No te comportes como un animal.
Bien, escuchen, esto es Pelea de Familias.
Se emite por todo el país.
Esto es algo colosal para nosotros.
Es-- ¿Qué haces?
- ¿Estás robando un cenicero?
- Sí.
¿Por qué? Tenemos ceniceros
y ni siquiera fumas.
Es el lugar perfecto
para que exponga mi agenda política.
No, nada de política.
- ¿Por qué?
- Porque es muy polarizante.
No seas misógino
y, por favor, no seas asqueroso.
Seamos inteligentes.
Seamos totalmente neutrales.
Neutrales es muy aburrido.
Eso no es lo que quiere ver la audiencia.
Creo que voy a hacer algo
tipo Jenny McCarthy...
siendo supersexy,
pero diciendo muchas palabrotas.
Jamás serás sexy.
Y no digas palabrotas.
No queremos parecer
unos animales incultos.
Ahora coman verduras y frutas.
Es comida para el cerebro.
Ni hablar. Llevo tres días sin comer.
No quiero estar hinchada.
J-Mac nunca tiene la cara hinchada.
Porque J-Mac tiene la cara
engrapada a su nuca.
Ahora come.
Te ves escuálida y enferma.
- ¿Qué es eso?
- El llavero pedorrero.
Dennis, ¿qué es este bol blanco
tan apetecible?
¿Esto? Charlie, es requesón.
¿Requesón? ¿Como un requetequeso?
¿Qué es eso exactamente?
¿Cómo no sabes lo que es?
¿No eres aficionado a los quesos?
- No al requesón.
- Perderemos por tu culpa.
Aquí llega la otra familia.
Hola. Ustedes deben de ser
la familia Reynolds.
Yo soy Janet, y somos los Barrett.
De acuerdo.
¡Hola, amigos!
Soy Lisa, la directora de escena.
- ¿Están listos?
- ¡Sí!
¡Juguemos a Pelea de Familias!
EL SOL SIEMPRE SALE
EN FILADELFIA
CALLE MARKET
EL HOGAR DE
LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
¡Es hora de jugar a Pelea de Familias!
Un aplauso para su presentador...
¡Grant Anderson!
¿Cómo estás? ¡Hola!
¡Muy bien! Gracias a todos por venir.
Bienvenidos a Pelea de Familias.
Soy su presentador, Grant Anderson.
¡Hoy tenemos a la familia Barrett!
¡Contra la familia Reynolds!
Y van a competir por ganar mucho dinero,
así que empecemos.
¡Denme a Janet, denme a Frank!
Allá vamos.
Antes no te vi bien entre bastidores.
Sha-buya, toma.
Bien, ya están saltando las chispas.
Pero empecemos.
Vamos, Frank, ¿estás listo?
- Estoy listo.
- Muy bien.
Las cuatro respuestas más populares.
Nombren un animal al que comemos,
pero que no nos come.
- ¡Frank!
- ¡El cerdo!
¡Muéstrenme el cerdo!
¡Muy bien!
Frank haciendo un bailecito.
Frank, ¿quieres pasar o jugar?
¿Pasar o jugar?
Vamos a jugar.
Bien, Frank, ¿quieres hablarme
un poco de tu familia?
Bueno, sí-- ¿Grant?
- Sí, Grant.
- Quiero cambiar mi respuesta.
- ¿Qué?
- ¿Qué? ¿Por qué?
Me he dado cuenta
de que no es del todo correcta...
porque he visto a un cerdo
comerse a un hombre.
De hecho, he visto a muchos cerdos
comerse a muchos hombres.
- Fue un baño de sangre.
- Bien, pero no podemos hacer eso.
Voy a seguir,
porque te perdí el hilo.
Ay, Grant.
Fue una pulla desenfadada.
Claro, claro.
Sus historias de cerdos y de carne humana
son tan confusas como frustrantes.
Claro.
- Uno tiene ganas de--
- Totalmente de acuerdo, Dennis.
A esta gente en tu vida,
tienes ganas de--
Bien, Dennis, ¿a qué te dedicas?
¿Yo? Bueno, soy el dueño...
de uno de los bares más encantadores
de todo el sur de Filadelfia.
- El Irlandés.
- ¡El Irlandés!
- Sí.
Sí, pero, escucha,
soy mucho más que eso, Grant.
Hago un poco de todo,
por así decirlo.
La cuestión no es a qué me dedico
sino a qué no me dedico.
Eso sí que es tener confianza
en uno mismo. Eso me gusta, Dennis.
¿Puedes nombrar un animal que comamos,
pero que no nos coma?
Fácil. Un erizo de mar.
- ¿Perdón?
- Erizo de mar.
- Sí.
De acuerdo.
¡Muéstrenme el erizo de mar!
Ay, primer strike.
Primer strike para los Reynolds.
Ese timbre es increíblemente alto.
- Sí que es alto.
- Te atraviesa de cuajo el alma.
No me gusta.
Pero estoy bien. Esto es genial.
Gracias. ¿A quién tenemos aquí?
- Hola.
- Hola, Deandra.
- Sí.
- Reynolds.
Ayúdame. Nombra un animal que comemos,
pero que no nos come.
Bueno, Grant,
a mí me gusta comer pollas.
Perdón-- No, no.
- No, no podemos decir--
- Sí.
Lisa, ¿vamos a--?
¿Viste lo que hice?
Fue un doble sentido.
Me refería a los pollos,
pero dije "pollas".
Sí, no digas esa palabra, por favor.
Es un programa familiar.
Así que usaremos "pollo".
¡Muéstrenme el pollo!
Ahí lo tienes.
- De acuerdo. Ronald Reynolds.
- ¡Sí!
Hola. ¿Cómo estás hoy?
Muy bien, Grant. Me emociona mucho
estar aquí con mi nueva familia.
- ¿Tu nueva familia?
- Sí.
- Ah, los pondré en antecedentes.
Solo para que quede claro.
Él los crió, pero no los engendró.
Puede que lo engendrara a él,
no estamos seguros...
pero viven juntos en la miseria.
Traje mi balde de sangre por si quieren
hacerle un análisis de sangre...
para ver si todo concuerda--
estaría bien saberlo.
Podríamos hacer una prueba rápida de ADN
durante los comerciales.
- Si fuera posible.
- Eso aclararía las cosas.
Yo siempre fui el marginado.
Tú sabes cómo es eso.
Y luego Frank me adoptó.
¡Y ahora formo parte
de la familia Reynolds!
- Sí, sí.
- De acuerdo, bueno--
Ni siquiera voy a intentar entenderlo.
La cosa es así: a partir de ahora,
no les haré más preguntas.
¡Sí!
Aparte de las preguntas del juego.
- ¡Genial! ¡Sí!
- ¿De acuerdo?
¡Muéstrenme la vaca!
No, eso lo digo yo. Yo digo eso.
Yo digo "muéstrenme".
Tú solo dime la respuesta.
¿De acuerdo, Ronald?
- Bien, lo siento. Muéstrenme la va--
- No digas "muéstrenme". ¡No lo digas!
- Solo di la respuesta.
- ¿Yo digo "muéstrenme"?
Hay una sola cosa en el mundo...
que no debes decir en este momento:
"Muéstrenme".
Tú solo dime la respuesta
y luego yo diré--
¿Sabes qué? Adelante, dilo.
Adelante, dilo.
- ¿Que diga qué?
- La madre que le--
¡Muéstrenme la vaca!
¡La vaca!
Buena respuesta.
Por desgracia, debemos seguir aquí.
- ¿Charlie?
- ¿Sí?
- Necesito que nombres un animal...
- ¡Sí!
que nosotros comemos,
pero que no nos come.
¿Que no nos come? Muy fácil.
¡Un dragón!
- Charlie, ¿comes dragón?
- ¡No! No como dragón.
Porque no es lo que comen los siervos...
es lo que comen los reyes
y soy un hombre de a pie.
Pero ellos no nos comen,
es un error muy común.
En realidad, comen oro y tesoros.
Por eso siempre están sentados
en una gran pila de oro.
- Mala respuesta.
- Es una mala respuesta.
¡De acuerdo, muéstrenme el dragón!
- ¡Se lo dije!
- Dios mío.
Por increíble que parezca,
una de las personas encuestadas...
dio como respuesta el dragón.
¡Qué mundo este! Muy bien.
¡La familia Reynolds ganó
la primera ronda!
¡Sha-buya! ¡Sha-buya!
Pero aún queda mucho por jugar,
cualquiera podría ganar.
¡Volvemos enseguida después de esta pausa
en Pelea de Familias!
¡Pasamos a los comerciales!
Volvemos en tres minutos.
¡Sí!
- Estuvimos perfectos.
- Eso fue horrible.
Fue un fracaso estrepitoso.
Es exactamente lo que intentaba evitar.
¿Qué dices? Ganamos esa ronda.
Tú fuiste lascivo y asqueroso.
Dee dijo chistes verdes nada graciosos.
- Al menos acertamos con las respuestas.
- Es totalmente absurdo.
¿Cómo va a ser dragón una respuesta,
pero erizo de mar no?
Siempre hay algún tipo raro...
que da una respuesta estúpida
y Charlie siempre las acierta, ¿no?
Sí, les robaré el turno.
La gente no come erizo de mar.
La mayoría no come dragones.
- Bueno, libélulas.
- La gente no come libélulas.
No hagas ese ruido, no me gusta.
Tranquilízate, Dennis.
Si hacemos el ridículo,
no emitirán el episodio.
Primero, eso no lo sabes.
Y segundo, no me digas que me tranquilice.
De acuerdo, no empieces tú también
a hacer ese ruido.
No tiene gracia si lo hacen ellos
y desde luego no tiene gracia--
¡Maldita sea!
Bienvenidos de nuevo a Pelea de Familias.
Tenemos a la familia Reynolds aquí
con 100 puntos.
Tenemos a los Barrett aquí con cero.
¡Denme a Bobby, denme a Dennis!
¡Vamos!
De acuerdo. Hola, Bobby. Muy bien.
Muy bien, alguien lleva un poco de plomo
en los zapatos.
No.
No, mis zapatos están perfectamente,
se lo aseguro.
Están hechos del mejor cuero italiano.
Me quedan perfectamente.
Por lo tanto, no hay espacio
para meter plomo.
De acuerdo.
Las cuatro respuestas más populares.
Le preguntamos a cien personas
por la calle:
"Nombra algo que la gente usa
para arreglarse".
¡Dennis!
- Rayos láser, Grant.
- ¿Rayos láser?
Sí. Es la única forma
de eliminar totalmente el folículo.
¡Muéstrenme los rayos láser!
Ese ruido es demasiado alto.
¿Podemos bajarlo un poquito?
No podemos.
Bobby, ¿tienes una respuesta?
- Tengo una respuesta.
- Muy bien.
- ¡Un cepillo!
- ¡Muéstrenme un cepillo!
- ¡Bien, queremos jugar!
- Un cepillo. Qué obvio.
¡Dios, el ruido del timbre!
¿No les parece totalmente irritante?
- Tenemos que robarles el turno.
- Sé una.
- ¿Crema aclaradora de vello facial?
- ¿Qué diablos?
- No, ya lo tengo: Drakkar Noir.
- Demasiado específico.
Creo que es una novia.
Una novia sería una buena respuesta.
¡Muéstrenme un cortaúñas!
¿Qué?
Un hombre no se arregla
si no tiene novia.
Claro.
No se refieren a eso con arreglarse.
- Charlie podría tener razón.
- Sí, acerté con el dragón.
No tiene razón.
Nadie más es tan estúpido.
¡Muéstrenme la piedra pómez!
Bien, allá vamos.
Reynolds puede robar el turno.
- No, no vamos a decir eso.
- ¡Un peine, un peine!
Voy a responder...
cuchillo para el pie.
- ¿Cómo dices?
- Un cuchillo para el pie.
Uso una navaja afilada...
para sacar la mugre
de debajo de las uñas del pie.
De vez en cuando, me corto...
pero me sale pus y a los tres días,
estoy como nuevo.
- Claro.
- Cuchillo para el pie.
Mucha más información
de la que necesitábamos saber, pero...
muéstrenme
un cuchillo para el pie.
¡Los Barrett ganan!
¡Ahí lo tienen! ¡Muy bien!
Bien, veamos cuál era la última respuesta.
¡Novia!
- Charlie tenía razón.
- Lo sabía.
¿Uno acicala a la novia, Lisa?
¡Bien, pasemos a la última ronda!
¡Necesito a Dee y necesito a Lester!
¡A jugar!
- ¡Vamos, Dee!
- Muy bien.
Bien, vamos allá.
Las seis respuestas más populares.
Nombren algo que la gente teme.
¡Vaya por Dios!
Parece que lo rompí.
¿Tú crees?
No puedo creerlo--
Nunca en mi vida he visto algo igual.
¿Tienes yunques en lugar de manos?
¿Quieres que conteste eso
o que conteste esto?
No quiero que contestes
ninguna de las dos cosas, ¿de acuerdo?
Porque no sé quién ganó,
porque rompiste la máquina.
- Eso tiene sentido.
- ¿Entiendes? ¿De acuerdo?
Todo el mundo,
vamos a hacer una breve pausa.
- Regresamos justo después de esto.
- De acuerdo.
Piensen en una palabra
para robarles el turno y ganar.
Bien. ¿Cuál es la pregunta?
Cosas que la gente teme.
¿Esa sigue siendo la pregunta?
¿Cómo no sabes las reglas del juego?
Yo temo las reglas de los concursos.
- Amigos, sé cuál es.
- ¿Sí?
- Es el fracaso.
- Demasiado patético.
Que los idiotas liberales
me quiten mis armas.
Eso es una bomba incendiaria política.
¡No!
El Hombre Nocturno.
Amigos, esas son respuestas malísimas.
Normalmente, yo habría dicho...
que la corteza de una crème brûlée
te queme el paladar...
pero pensando
como un hombre de a pie...
creo que la respuesta correcta
es probablemente...
los payasos.
- Es una buena respuesta.
- Lo sé.
- Creo que podría ser el Hombre Nocturno.
- No, yo creo que no.
Podría tener razón, viejo.
¡Muéstrenme los perros!
- Dios--
- No.
Bien, Reynolds, pueden robarles el turno
y ganar el concurso ahora mismo.
Nombren algo que la gente teme.
Vamos a decir--
Espera, Frank. Tienes que decirlo
como si fuera una pregunta.
¿Lo que es--?
No tienes que hacer eso
porque esto no es Jeopardy!
Ah, no es Jeopardy!
Di "muéstrenme", Frank.
No digas "muéstrenme", Frank.
Solo di la palabra.
- Muéstrenme los payasos.
- ¡Muéstrenme los payasos!
¡Lo logramos! ¡Lo logramos!
¡Y los Reynolds son los ganadores!
¡Los Reynolds son los ganadores!
¡Sha-buya, sha-buya, sha-buya, perdieron!
Muy bien. De acuerdo.
Echemos un vistazo a la última.
El Hombre Nocturno.
No sé lo que es eso.
- Simplemente no sé lo que es.
- ¿Qué está pasando?
¡Qué respuestas más raras tuvimos hoy!
Bien, regresamos enseguida
para jugar una ronda de Dinero Rápido.
Los veremos después de estos mensajes.
¿Cómo diablos es una respuesta
el Hombre Nocturno?
Recuerdo lo que ocurrió.
Hice la encuesta.
Fue en el centro comercial
y pensé que era una cosa del gobierno.
- De acuerdo.
- Eso tiene mucho más sentido.
En realidad,
es lo único que tiene sentido.
Yo debería jugar
porque sabré todas las respuestas.
No, solo sabrás tus respuestas.
Solo conseguiremos un punto por pregunta.
Necesitamos las respuestas más populares
para ganar el Dinero Rápido.
Exacto, por supuesto.
Y luego giraremos la rueda.
Tú sí que no jugarás porque no entiendes
nada de lo que está pasando.
- Yo jugaré.
- No.
No has sido más que asqueroso,
repelente y polarizante.
Me estás avergonzando
delante de todo el país.
- Tú y yo jugaremos.
- ¿Sí?
- ¿Puedo usar mi llavero pedorrero?
- Por supuesto que no.
Come algo. Te ves horrible.
No. Tengo mucha hambre,
pero no voy a arruinar mi primer plano.
- No seas una perra hambrienta y estúpida.
- Amigos, les toca.
- Tú vas primero, Dee.
- ¡Vamos, Dee!
- Allá vamos.
Bien, estamos de vuelta con Dinero Rápido,
aquí con Dee Reynolds.
Pero primero, hay alguien
que quiere decirte algo.
¿Sí? ¡Hola, familia Reynolds!
Gana 20 000 y trae el dinero a casa
para el bar El Irlandés.
Sí, muy bien.
Ya estoy harto de bailar como un mono.
Dame mis cinco dólares, Charlie.
Qué video más duro.
Ese tipo no es agradable a la vista.
Sí, está todo quemado.
- ¿No encontramos a nadie más?
- No.
- Bien. ¿Lista, Dee?
- Ya lo creo.
Pero primero, espera un segundo.
- ¿Sí?
- Hay-- Hay--
- ¿Te encuentras bien?
- Sí.
Sí, hay una cosita que quiero hacer--
Vaya por Dios.
- Más poco intelectual que eso imposible.
- Sí, a Dennis no le gustará.
- Pero es bastante gracioso.
- Bien, cambio de planes.
Muy bien.
- Esto es genial.
- Sí.
Seguimos con la ronda
de Dinero Rápido.
Y ahora tenemos a Frank aquí, porque...
tenemos a gente desmayándose.
Bien, 30 segundos en el reloj.
Nombra algo que creías que existía
cuando eras niño.
Santa Claus.
Nombra algo que podrías encontrar
en una tina.
Jabón.
Nombra algo a lo que la gente echa azúcar.
El café.
Nombra algo que asocias
con Charlie Chaplin.
Un bigote pequeño.
Nombra un país cuyas películas
tengan éxito en los EE.UU.
- Francia.
- ¡Caray!
¡Lo lograste! ¡Eso fue increíble!
- ¡Sí, amigo! ¡Eso estuvo muy bien!
- ¡Muy bien, Frank!
- ¿Estás listo?
- Sí, listo.
- Frank lo hizo muy bien.
- ¿Frank?
Sí, Dee se desmayó.
Claro que sí. Qué bochornosa es.
Claro.
Bien, allá vamos.
Vamos a pedirle a Dennis que salga.
Aquí está, Dennis Reynolds.
Allá vamos.
¡Sí, Dennis!
Muy bien.
De acuerdo. Bien, Dennis.
Frank acertó la primera respuesta
de todas las preguntas...
así que solo necesitas cinco puntos
para ganar.
De acuerdo, puedo hacerlo.
Sé que antes di malas respuestas.
Sí.
Pero ahora entiendo el juego perfectamente
y lo de antes no me representa.
Bien, así me gusta.
Voy a dar buenas respuestas.
Eso sí me representa.
Me parece bien.
Si repites alguna respuesta de Frank,
oirás este sonido.
- Y luego--
- Creí que ya no usaríamos el timbre.
- Solo si repites una respuesta.
- ¿Incluso en esta ronda?
Sí, incluso en esta ronda.
Si no sabes una respuesta,
puedes decir "paso"...
y pasaremos a la siguiente pregunta.
- ¿Estás listo?
- Sí, sí.
Tienes treinta segundos.
Nombra algo que creías que existía
cuando eras niño.
Santa Claus.
Dios. Paso.
Nombra algo que podrías encontrar
en una tina.
Jabón.
Cómo odio ese timbre.
¿Podemos eliminarlo?
- El tiempo corre.
- De acuerdo, paso.
Nombra algo
a lo que la gente echa azúcar.
Dios. El café.
Dios.
- Necesitamos una respuesta.
- De acuerdo, paso.
Algo que asociamos con Charlie Chaplin.
Paso.
Bien, nombra un país cuyas películas
tengan éxito en los EE.UU.
- Francia.
- Ya lo dijiste.
Cielos, Francia-- Francia.
- Sigue sin ser la respuesta.
- Bigote pequeño.
Jabón, jabón, Francia.
- Di algo.
- ¡Di otra cosa!
Ya lo dijiste. No digas "Francia".
- Me rindo.
- Muy bien.
Nunca he visto algo más bochornoso
en toda mi carrera.
Por favor, no emitan esto.
No lo van a emitir, ¿verdad?
- Siempre lo emitimos, pase lo que pase.
- Pero esto salió tan mal.
¡Buenas noches a todos!
¡Gracias por ver Pelea de Familias!
- ¡Esto no me representa!
- Cuídense.
¡Esto no me representa!
- ¡Dios mío!
- ¿Por qué emitieron esa parte?
- Era el final.
- La mejor parte.
Sí, emitieron el programa entero.
UNA PRODUCCIÓN DE
EL IMPERIO DE LA SALCHICHA
EN ASOCIACIÓN CON
¿QUÉ HAY PARA COMER?
¡Pero esto no me representa!
¡Esto no me representa!
¡Yo no soy así!
No lo emitan.
Es el timbre el que--
¡Esto no me representa!
¡Así que no lo emitan!
Traducción: Juan Rico