¡Hulk Hogan lo está zurrando!
UN SÁBADO
- ¡Por él, Hulk!
- ¡Vamos, Hulk! ¡Vamos, Hulk!
FILADELFIA, PENSILVANIA
Hulk es el mejor.
Tengo una pregunta.
¿Qué le pasa al cabello de Hogan?
Es rubio, pero sedoso,
como el cabello de un chino.
Ah, sí.
Ese es el aspecto de Hulk Hogan:
cabello rubio chino
con piel de salchicha.
¡Es genial! Todo esto es de mentira,
pero es genial.
¿De mentira? ¿Qué diablos dices?
No es de mentira.
Esos tipos se llevaban
palizas sangrientas.
- He visto a tipos destrozados.
- Pero sigue siendo de mentira.
Charlie, Charlie.
Yo estuve ahí una vez.
Vi a un tipo pegarle a otro en la cabeza
con la tapa de un bote de basura.
- Había sangre por todas partes.
- ¿Qué ocurre aquí?
Ay, sí. Ahora mismo va a pasar
a un estado de Hulkmanía.
Cuando está así,
nada puede lastimarlo.
- Es como un ataque de fuerza.
- Sí.
¿Qué tenemos aquí?
"Hola, bomboncito.
No puedo dejar de pensar en ti".
¿A quién va dirigido eso?
¿Quién es "Mercenario"?
Alguien con quien
estuve conversando en Internet.
- Entonces, ¿tú eres Rosa del Desierto?
- Sí, así es.
¡Caray! Qué pareja de perdedores.
¿De veras?
Pues este perdedor del que hablas
es un soldado estadounidense en Irak.
- Retira eso. No bromees sobre eso.
- No bromeo.
- ¿Lo dices en serio?
- Completamente en serio.
Regresa a casa este fin de semana
y vamos a pasarlo juntos...
así que tráguense esa.
- Qué pena me da.
- Debería.
A mí también me da pena,
porque regresará de Irak...
y averiguará que ha estado
conversando con--
Eso no está bien.
Muchos de estos tipos se suicidan.
Estará deshecho.
Es un síntoma de un problema
mucho mayor, amigos.
Creo que la gente ya no se enorgullece
de ser estadounidense.
- No como en los años 80.
- En los años 80, éramos tan patrióticos.
Cuando Hogan estaba en activo...
y matábamos a iraníes o lo que fuera--
¡vaya, estábamos orgullosos!
- Se acabó la fanfarria, los desfiles.
- Sí.
Las chicas engañan a soldados en Internet.
¡Nadie está engañando a nadie!
Debemos hacer algo al respecto...
porque la gente no les está demostrando
su agradecimiento.
- Debemos demostrarles nuestro amor.
- Debemos hacer algo.
Hagamos algo.
Seamos la gente que hace algo
por los soldados. Organicemos un show.
- De acuerdo.
- Algo un poco... animado.
Para darles las gracias por lo que hacen.
¡Sí!
Algo para festejar las tropas, los EE.UU.
y nosotros, quizá.
- Eso me parece bien.
- Lo sé, amigo.
¿Y cuál es la mejor forma
de celebrar los EE.UU., muchachos?
Hulk Hogan es un hombre poseído
por su amor a este país.
La lucha libre.
"La pandilla lucha para las tropas"
EL SOL SIEMPRE SALE
EN PHILADELPHIA
CALLE MARKET
EL HOGAR DE
LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
¡Sí!
¡Sí, Maníaco!
- ¡Toma, hijo de perra!
- ¡Vamos, Maníaco!
- Gracias, amigo.
- Aquí tienes.
Reservé este lugar
para el viernes por la noche.
- ¿Lo reservaste?
- Sí.
Les dije que era para los soldados.
Nos dieron un descuento.
A esto me refería.
La gente quiere apoyar a los soldados,
pero no tiene dónde hacerlo.
Pero ¿cómo lo haremos?
No sabemos hacer lucha libre.
- Te equivocas.
- ¡Te equivocas!
Charlie y yo sí.
Solíamos hacer lucha libre en el jardín.
- Éramos una pareja increíble.
- Así es. Éramos "Las Palomas".
¡Las Palomas!
- ¿Las Palomas?
- Ahora de adultos no suena tan bien.
- Tienes razón.
- Tenemos que actualizarlo.
Seamos águilas--
es algo patriótico e imponente.
Pero las palomas son indestructibles.
En esto estoy de acuerdo con Dennis.
¿Qué tal si contratamos a este tipo?
Probablemente, tiene experiencia.
Puede enseñarnos cómo es esto.
- ¡Sr. Maníaco!
- Sr. Maníaco, perdón.
- ¿Puedo hacer algo por Uds.?
- Sí, por supuesto.
- Qué gran show, amigo.
- ¡Fue increíble!
- Un show fantástico.
¡Fue alucinante!
Bebió su propia sangre.
- Estaba asfixiando al tipo--
- Sólo quería entretener.
- Y eso hizo.
- Déjenme hacerles un favor.
Son buenos chicos. Esperen.
¿Qué va a darnos, un autógrafo?
No es necesario.
- Está bien.
- No necesitamos un autógrafo.
- Venimos por otra razón.
- Que Dios los bendiga.
- Que se diviertan y la pasen bien.
- Es una multa de estacionamiento.
Claro. Diviértanse con ella.
En realidad, señor--
No sé si es un atrevimiento
pedirle esto...
pero estamos organizando un combate
de lucha libre para los soldados...
y estábamos pensando
que quizá querría participar en él.
- ¿Cuánto me pagarán?
- Aún no hemos hablado de eso.
¿Cuánto suele cobrar?
30 dólares entre semana,
50 los fines de semana.
- ¿Eso es todo?
- Es un precio razonable.
- Podemos pagar eso.
- Es razonable.
- Sí. Ahora.
- Por supuesto.
- De acuerdo. Dale el dinero.
- Dáselo ahora.
- De acuerdo. Ay, caramba.
- Muy bien.
¡Deandra!
Sí, Frank. ¡Sí, puedo oírte!
¿Qué haces aquí?
Voy a usar al soldado para correr la voz
sobre el combate de lucha libre.
¿Por qué estás vestida así?
Mi nombre era Rosa del Desierto--
me visto como una rosa y le daré una rosa.
Y pondré la canción
"Beso de una rosa", de Seal.
Lo tengo todo planeado.
¿Quieres largarte, por favor?
Los muchachos y yo le compramos
un regalo de bienvenida.
¿Unos vaqueros cortos?
¿Le compraron unos vaqueros cortos?
- Sí.
- Maldita sea, Frank.
Tendrán tiempo de sobra para arruinarme
esta relación en el futuro.
¿Me dejan empezarla por lo menos?
¡Oye! Rosa del Desierto.
Soy yo, Ben.
Cómo me alegra conocerte por fin
en persona, Rosa del Desierto.
¡Sí!
Porque...
no soy Rosa del Desierto.
Soy una amiga.
Soy una amiga suya.
Es una chica fantástica.
Me dijo que viniera para decirte...
que ella no podía venir hoy.
Ah, bueno, al ver ese vestido y la rosa,
pensé que tú eras--
Eso pensaste, sí.
Bueno, pues claro que pensaste eso.
Lo pensaste debido a esto y--
Está bien.
No te culpes a ti mismo.
No eres tonto, sólo eres--
De acuerdo, pues--
Quiero invitarte
a un combate de lucha libre.
Y los muchachos--
todos pusimos un poco de dinero
para comprarte...
este regalo de bienvenida.
Aquí tienes.
Gracias por servirnos.
¡No! Me importa un rábano
tu agencia de cobro a morosos...
y en cuanto a los 15 dólares del copago,
¡púdrete y muérete!
¡Maldita sea!
Lo siento. Voy a ir a engrasarme
y luego regresaré, ¿eh?
¿15 dólares?
¿Está enojado por 15 dólares?
- Destrozó el teléfono.
- No es mucho dinero.
- Olvidémoslo.
- Concentrémonos en lo nuestro.
La parte más importante
de nuestro número es la entrada.
- Sí.
- Por supuesto.
Frank, ¿qué diablos haces?
Es mi personaje.
Soy el Hombre Basura.
Salgo y tiro basura
por todo el cuadrilátero.
Y luego, empiezo a comer basura.
Y después, agarro el bote de basura
y le golpeo al tipo en la cabeza.
Eso será un desastre.
Nadie saldrá lastimado.
Como dijiste, todo es fingido.
Pero no tiene nada que ver
con los soldados.
¿Un hombre de 60 años comiendo basura?
¿Quién quiere ver eso?
Pero eso es lo que quiere la gente.
Tengo algo para ti--
tengo un personaje para ti.
Tú puedes ser el árbitro.
No quiero ser el árbitro.
Soy un villano, ¿no lo ves?
Tengo basura y--
- ¡Frank!
- Qué asco, viejo.
¿Te estás asfixiando?
- Dios mío.
- ¡Vomita en el baño!
- ¡Fuera de aquí!
- Tómate un descanso.
A los soldados les encantará ver eso.
- Bien, sigamos--
- Mira este desorden.
Continuemos. Charlie--
Estábamos hablando de nuestra entrada.
Tenemos una buena idea.
Anunciarán nuestro nombre:
Aves de Guerra.
- Me encanta ese nuevo nombre.
- Sí, es bueno.
- Y haremos un chillido de águila.
- Será genial.
Y entonces, saldremos del túnel.
Empezaremos-- pisotón, palmada.
Pisotón, palmada.
Pisotón, pisotón, palmada.
Y escribiremos una canción genial
sobre lo duros que somos.
Pero háblale de--
Surcamos los cielos,
vivimos en un nido...
y protegemos nuestros huevos
de los depredadores.
Y nuestras crías. Regurgitamos.
¿Puedo interrumpirles un segundito?
Por lo que me acaban de describir...
parece que es una canción
sobre el estilo de vida de un águila.
- Sí.
- De acuerdo.
Tenía la impresión de que éramos
unos hombres pájaro...
que para mí es algo mucho más genial
que ser un ave a secas.
- Está bien.
- Podemos ser algo a medias.
- Seremos algo a medias.
- Eso es lo único que les pido.
Quiero que la gente vea
que no somos aves sencillamente.
Sí.
¡Hola!
Hola. Gracias por hacerte pasar
por Rosa del Desierto.
No hay problema.
He salido con muchos hombres minusválidos.
- Me gusta tener ese poder sobre ellos.
- ¿Por qué no vas de rojo?
- Fui muy específica.
- No me gusta el rojo.
- Pareces una uva.
- Bien, seré la Uva del Desierto.
No hablaba con Uva del Desierto,
sino con Rosa del Desierto.
Es algo muy específico y--
¿Sabes qué?
Esto es lo que haremos--
te pondremos esto aquí.
- Estás sudando.
- De acuerdo. Hay mucha humedad.
- Bien, ¿cuál es?
- Detrás tuyo, con camisa amarilla.
- A mami le gusta.
- Es adorable, ¿verdad?
¿Te envió fotos de su pene?
Porque eso podría ser un desastre.
Por el amor de Dios,
no me preguntes por su pene.
De acuerdo, como quieras.
Muy pronto lo averiguaré.
¡Allá vamos!
Se ve ridícula.
- ¿Rosa del Desierto?
- Sí.
- Hola.
- ¿Cómo? ¿Qué diablos?
Cómo me alegra
poder abrazarte por fin.
Me estás mordiendo el labio.
¡Hola! Qué coincidencia.
- Eres la chica de la parada de autobús.
- Sí, así es.
- Son amigas, ¿verdad?
- No realmente.
Dale a tu amigo las gracias de mi parte
por los pantalones.
- Me quedan muy bien.
- ¡Sí! Lo haré.
¿Cómo es que estás de pie?
Creía que estabas
en una silla de ruedas.
No. Me torcí la rodilla
al bajar de un avión en Alemania.
Sólo intentaba no apoyarla.
Pero ya estoy bien. ¿Ves?
¡Sí! ¿Podemos hablar un segundo?
Regresaré. ¿Qué ocurre?
Cambié de opinión.
Desaparece, porque es mío.
- Nada de cambios.
- ¿Qué? Artemis, te lo advierto.
Si no desapareces,
sacaré la artillería pesada.
Dame con todo lo que tengas,
perra estúpida.
Estaba buscando, y pensé--
Traje un poco--
- Acaba de golpearme--
- Lo siento.
Traje objetos de utilería.
Eso no es un objeto de utilería.
Es un alambre de púas.
Sr. Maníaco, estábamos pensando...
que podíamos hacer
algo un poco más tradicional.
- Unas llaves de piernas, clavados--
- La trituradora, por ejemplo.
Amigos, esas bobadas anticuadas
ya no sirven.
- ¿De veras?
- Sí. Tiene que ser algo truculento.
A la gente le gusta ver sangre.
- Supongo.
- La gente como Uds.--
¿Saben qué? Los amo, muchachos.
Me recuerdan a mis hijos.
¿Tiene hijos, Maníaco?
Ya no.
¿Qué significa eso?
- De acuerdo.
- Tenemos un problema.
¿De qué está hablando?
- ¿Mató a sus hijos?
- ¿Los abandonó?
Y mira esto.
Parece que vive en su auto, ¿no?
Tiene mantas.
Y un montón de ropa sucia.
Miren esto.
Es un balde lleno de castañas.
- ¿Cómo?
- ¿Está recolectando comida?
¿Por qué diablos tendría
un balde lleno de castañas?
Estamos lidiando
con un maníaco de primera.
Su manía no se encuentra limitada
al cuadrilátero.
Antes no hacía más que llamarte "negro".
No iba a mencionarlo,
no quiero que se asuste.
- ¿A mí?
- Sí.
- ¿Me estaba llamando "negro"?
- Siempre que te dabas la vuelta.
Decía: "Negro estúpido.
Tráeme grasa, negro".
- Negro esto y lo otro.
- ¿Por qué?
No lo sé. No le gustan los negros.
- ¿O no le gusto yo?
- Los dos.
- No lo sé.
- Dios mío.
- Deshagámonos de él.
- ¿Cómo te deshaces de un tipo así?
No quiero estar
en el cuadrilátero con ese tipo.
¿Y si sólo somos los promotores?
Ni siquiera subimos al cuadrilátero.
- Dejaremos que luche él.
- No lucharemos.
Pero debemos encontrar a alguien
que luche contra él.
Exacto.
- Alguien que no tenga nada que perder.
- Sí.
- ¡Grillo!
- ¿Qué tal, Grillo?
- ¡No!
- Grillito, Grillito, Grillito.
- ¿Qué quieren de mí?
Que hagas lucha libre
en un combate que vamos a organizar.
No. ¿Qué les parece?
No voy a participar
en sus pequeños trucos y tejemanejes.
- Es para los soldados.
- Sí.
Los soldados me importan un cuerno.
- Vamos, amigo.
- Te pagaremos.
- Hay dinero de por medio.
¿Eso te importa, Grillo?
- ¿Me pagarán?
- Sí, amigo.
Ah, ya veo.
¿Van a darme una paliza?
- Es lucha libre. Todo es fingido.
- Relativamente fingido.
Lo que ocurra en el cuadrilátero
depende de ti.
Creo que no damos la impresión
de ser unas águilas.
No, hermano.
Parecemos unos imbéciles.
Esto no salió de la forma que esperaba.
Parecemos más bien gallinas.
¿Qué demonios es esto?
No empieces. Somos hombres pájaro.
Somos las Aves de Guerra.
- ¡Hombres pájaro!
- ¿Qué quieres?
Bien, quiero cantar el himno nacional
antes del combate.
- Sí, muy bien. Canta.
- Haz lo que quieras.
- Pero vete.
- Estamos ocupados ahora mismo.
¡Fuera de aquí! ¡Ahora!
- Espera. Charlie, haz eso otra vez.
- ¿Esto?
- Eso es genial.
- Quizá podamos ser gallinas.
- Los Chicos Gallina.
- No vamos a cambiar la canción.
Tenemos un problema grave con el Maníaco.
¡Un problema grave!
¿Mató a alguien?
- Multas sin pagar.
- ¿Multas sin pagar?
- ¡Maníaco!
- Mis queridos muchachos.
Espera, espera.
¿Saben qué?
El Maníaco los ama.
Incluso con sus plu-- ¡Espera, espera!
¡Incluso con sus plumas!
¡Los amo!
- Y yo a ti, amigo.
- Te amo--
- Pobre. No lo amo realmente.
- Yo no lo amo para nada.
- Le tengo pavor.
- Necesitan a un luchador ahora.
El Hombre Basura
debería salir de su retiro.
Ni lo pienses, Frank. Pero tiene razón.
Necesitamos un luchador.
- Sí.
- Deberíamos hacerlo nosotros.
¿Verdad? Tenemos los disfraces.
Tenemos la pasión.
- Y sólo vamos a luchar contra Grillo.
- Sólo es Grillo.
¡Palomas, hagamos esto!
- ¡No somos Las Palomas!
- Las Aves de Guerra.
¡Las Palomas!
- ¿Vamos a ser águilas?
- Sí, Aves de Guerra.
- Seremos hombres pájaro.
- No parecemos águilas.
La gente no sabrá
qué clase de pájaro somos.
Y ahora, el momento
que todos llevaban esperando.
Les presentamos...
al terrorista más odiado
de los EE.UU...
¡el Talibago!
¡Bu, ustedes mismos!
¡Los Estados Unidos son una porquería!
¡Vivan los terroristas!
¡Señoras y señores...
prepárense para despegar...
con las Aves de Guerra!
¿Qué tal, Estados Unidos?
¡Hola, soldados! ¡Hola, amigos!
Marquen el ritmo con nosotros.
¿Están listos?
¡Pisotón, palmada!
¡Pisotón, pisotón, palmada!
- ¡Pisotón, palmada!
- ¡Vamos, Estados Unidos!
¡Vamos, todos!
El águila nace del trueno
Vuela por la noche
No le toquen sus huevos
O nos verán pelear
Sí, tenemos plumas
Pero los músculos de un hombre
Porque somos Aves de Guerra
Pero también somos hombres
Aves de Guerra
- No están reaccionando a la pompa.
- El segundo verso es absurdo.
Es necesario para explicar lo que somos.
- Tenemos micrófonos.
- No tenemos--
- Están encendidos.
- ¿Están oyendo esto?
- Hagamos el número.
- Vamos.
¡Agachada y voltereta!
Corta la música. Esa no.
No voy a cantar esa.
Dale la vuelta a la cinta.
La otra canción.
Esta va dedicada a un soldado
muy especial-- a un Mercenario.
Soy tu verdadera Rosa del Desierto.
Esa mujer extraña con la que estás
es una impostora.
Cariño
¡Toma, perra!
- Es una puerca.
- ¡Creo que me rompiste la nariz!
¡Sí, Talibago!
- ¿Qué hacemos?
- Creo que está empezando.
- Sí.
- Adelante.
Salta adentro del cuadrilátero
y lucha contra Grillo.
Voy a ser un poco duro contigo.
¿Qué es eso? ¿Arena? ¡Dios santo!
- Vamos, árbitro. ¿Eso es legal?
- No vi nada.
Grillo se volvió loco, viejo.
- No podemos dejar que gane el Talibago.
- Yo me encargo de él.
Grillo, hijo de perra.
Te crees muy duro, ¿eh?
¡Deja de lanzar arena! ¡Para!
Vamos, perra. ¿Quieres pelea?
Si entro ahí,
vas a lanzarme arena a los ojos...
así que voy a irme.
¡Los Estados Unidos son una porquería!
¡Vivan los terroristas! ¡Sí!
- Me diste.
- ¡El Hombre Basura!
Me diste con el bote de basura.
¡Alto! ¡Alto!
Rayos. ¿Te di, Grillo?
Debía de tener un filo.
¡Tengo algo metido en el ojo!
Ay, Dios.
Sabía que esto no era de mentira.