UN LUNES
¿Qué hacías en ese semisótano, Charlie?
FILADELFIA, PENSILVANIA
Estaba ahí de lo más tranquilito.
Intentaba leer un poco
y colocaba queso en las ratoneras.
¿Colocabas queso en las ratoneras?
¿Puedo oler tu boca?
¿Por qué?
Comías el queso de las ratoneras, ¿verdad?
No-- Sí. Lo comía para probarlo,
para ver por qué no lo comían las ratas.
- ¿Por qué siempre haces cosas tan raras?
- ¿Hago cosas raras?
Dime otra cosa que te parezca rara.
Te sorprendí robando monedas
de la fuente en la plaza.
Estaba consiguiendo un poco de dinero
para pagar a mi espía.
- ¿Por qué tienes un espía?
- Para espiar a la mesera, por supuesto.
¿Eso te parece normal?
Cállate y devuélveme mi libro, por favor.
Oye, ¿de qué libro hablas?
- No es nada. No necesitas verlo.
- Dios mío.
Éstas son mis memorias.
Charlie, encontraste mi libro.
Escribí mis memorias.
¡Charlie encontró mis memorias!
¿Tus memorias?
Llevé la cuenta
de mis conquistas sexuales.
Iba a ofrecérselas al mundo
con una llamarada ardiente de erotismo.
Espera un momento, Dennis.
¿Escribiste un libro?
Es más bien una historia de redención
contada a través
de mis aventuras sexuales.
- Arre, amigo. Eso es increíble.
- Es bueno, ¿verdad?
Pero un buen día,
el libro desapareció misteriosamente.
- ¿Qué diablos hacías tú con él?
- Como no sabe leer...
supongo que se estaba masturbando
con tus fotos.
- ¡Maldita sea! Masturbándote--
- Cielos, no.
Eso no es-- ¿Qué me haces?
¿Por qué haces esto?
Te metes conmigo, ahora me acusas.
No lo entiendes.
No sabes por qué hago las cosas que hago.
Es de locos. No sabes lo duro que es.
¿Es duro para ti? ¿Tu vida es dura?
¿Te gustaría ponerte en mi lugar?
Cámbiate de lugar con Charlie.
¿Quieres que me ponga en tu lugar,
porque no podré soportar tu vida tan dura?
- Eso haré. Me parece bien. Lo haré.
- Dios mío, cállense.
¿Cómo se titula el libro?
"Dennis Reynolds: una vida erótica".
"Dennis Reynolds:
Una Vida Erótica"
El Sol Siempre Sale en Filadelfia
CALLE MARKET
HOGAR DE LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
EL IRLANDÉS
"Me quité mi bata
y me quedé parado ante ella--
tenso, núbil, orgulloso.
Ella era mucho, mucho mayor que yo...
pero sus pechos eran alucinantes.
Me sentí renacido,
bautizado con una majestuosidad erótica".
- ¡Sí!
- Qué inmundicia más rica.
- La tengo toda dura.
- ¡Yo también!
- Deberíamos intentar vender el libro.
Las memorias están muy de moda ahora.
Voy a vender el libro,
pero no dejaré que participen Uds.
Porque siempre que participan,
se entusiasman mucho...
pero tiran la toalla
en cuanto tenemos un problema.
Nos necesitas.
Necesitarás ayuda legal.
¿Ayuda legal?
¿De qué diablos estás hablando?
La mitad de las historias
que nos contaste son inventadas.
No son inventadas. ¿Qué dices?
Dennis, nunca fuiste el consejero personal
y sexual de Jon Bon Jovi.
Y nunca te despertaste
en una clínica de rehabilitación...
con las heridas de Cristo apareciendo
milagrosamente en tus manos y pies.
Sí, pero me tiré a esa chica en la fuente.
Esa historia era cierta--
las salchichas, la avena, todo.
No quieres acabar como el tipo
de Un millón de pequeñas piezas.
Oprah hizo que pareciera un imbécil total.
Ese tipo era un miserable.
Vamos.
Sólo elimina algunas de esas historias.
No puede eliminarlas.
He ahí el problema. Por eso nos necesita.
Al público le encantan
las historias sobre famosos
y sobre las clínicas de rehabilitación.
- ¿En qué estás pensando?
- Estoy pensando...
que tomaremos las historias muy buenas--
Jon Bon Jovi, los estigmas de Cristo--
y las recreamos.
Las hacemos verdaderas para que no puedan
demostrar que son falsas.
Dios mío, recreamos las mejores historias
y tendremos la prueba.
- ¡Sí!
- Caray, amigo. Qué gran idea.
Primero, debemos averiguar cómo meterte
en una clínica de rehabilitación.
Charlie, ¿de veras tengo que dormir aquí?
Si quieres vivir como yo,
esto es esencial, ¿no crees? Ponte esto.
No. No quiero ponerme
uno de tus atuendos sucios para dormir.
Lo siento, pero mis "atuendos"
como los llamas,
tienen un propósito muy concreto.
No es sólo por diversión.
No tengo calefacción en este apartamento.
Hace un frío que pela por la noche.
Bien, si tienes que orinar,
te conseguí esto.
- ¡Dios mío!
- ¡Maldita sea! Frank tenía que vaciarlo.
Charlie, no me extraña que apeste aquí.
Tienes latas abiertas llenas de orina.
Lo siento.
Pero no quieres usar el baño.
Ahora cómete una de éstas.
Luego inhalarás un poco de pegamento
y beberás cerveza.
- Esto es comida para gatos.
- No puedo explicarlo.
Se produce una reacción química rara...
cuando combinas la comida para gatos,
la cerveza y el pegamento.
Te sientes fatal y muy cansado,
y puedes dormirte.
¿Por qué querría sentirme fatal
y muy cansada?
Porque habrá 50 gatos aullando
frente a la ventana la noche entera.
Y no tienes ni idea
del ruido que hacen 50 gatos.
Quizá no tendrías gatos
si no tuvieras latas
de comida para gatos por todas partes.
Tengo 50 gatos aullando
en mi ventana...
porque tengo 10.000 ratas
correteando por mi edificio.
- No soy idiota.
- No grites. Me estás escupiendo encima.
Hago estas cosas por una razón--
No me siento bien.
Y ya empiezan, qué puntuales.
Yo que tú, me zamparía eso.
Tengo que ir a dormir.
No me siento nada bien.
Ven a jugar con nosotras,
para siempre, para siempre...
para siempre.
Ya me lo comí todo.
- ¡Despierta! Vamos. Empieza el día.
- ¿Qué?
- Es hora de levantarse.
- ¡Charlie! Ay, Dios.
Hay unas gemelas malignas en el pasillo.
- Y un drogadicto retorciéndose--
- ¿Qué? ¿Cuánto pegamento inhalaste?
- No sé, el mismo que tú.
- ¿El mismo que yo?
¿De veras? Pues probablemente
es demasiado para ti.
Fíjate, tomaste una sobredosis
de pegamento.
Ocurre bastante a menudo en mi vida,
así que aprendiste una cosa más.
- No inhales demasiado o no dormirás bien.
- Espera un segundo.
¿Estás diciendo
que tu vida es tan horrible...
porque comes queso de ratas,
comida de gatos
e inhalas pegamento el día entero?
¡Sí!
- No son problemas de verdad.
- ¿Cómo que no son problemas de verdad?
Te inventas esos problemas.
Eliges hacer esas cosas.
- Son soluciones de problemas.
- Dios mío. ¿Sabes qué? Espera un segundo.
Vamos a darle la vuelta a la situación--
tú te pondrás en mi lugar ahora...
y verás lo que es vivir en el mundo real
y tener problemas de verdad.
Tienes pegamento en la cara.
Límpiatelo.
Maldita sea.
CENTRO DE REHABILITACIÓN KENSINGTON
El plan es sencillo--
te quedarás en la clínica
un par de días...
mientras preparamos todo con Bon Jovi.
Sí, reconozco que me cuesta
un poco creer...
que puedan ponerse en contacto
con Jon Bon Jovi.
¿Qué? ¿A qué te refieres?
Es de Nueva Jersey.
- Será pan comido.
- Confía un poco en nosotros, por favor.
Además, es fácil:
te metemos en un cuarto con él,
sacamos unas fotos y tendremos la prueba.
Y se acabó.
Ahora, hablemos de los estigmas.
Bien. ¿Tenemos que hacer los estigmas?
Sabes que la editorial
lo comprobará todo, ¿verdad?
No quieres acabar como el tipo
de Un millón de pequeñas piezas.
- Traje una pistola de clavos.
- ¿Eso es lo que es?
- Sí.
- No me vas a disparar clavos.
No. Creo que bastará con un par
de quemaduras severas con el puro.
- ¿Qué?
- No, necesitas heridas profundas.
- No, espera--
- Esto las producirá.
- ¡Un segundo!
- Puedo hacerlas bastante profundas.
¡Nadie me quemará
ni me disparará clavos!
¡Cálmate! Tú concéntrate en tu arte.
- Frank y yo nos encargaremos de lo demás.
- Un segundo.
Si de veras quieren hacer los estigmas--
Bien hecho.
- Deberíamos dejar el cuerpo aquí mismo.
- Sí, dejémoslo aquí.
- Lo encontrarán por la mañana.
- Dame sus manos.
CASA DE LA RISA
Yo no voy al psiquiatra. Voy a los bares.
Si te acercas al primer borracho
y lo empujas por detrás...
siempre se da la vuelta y te dice:
"Oye, amigo. ¿Qué problema tienes?".
Este tipo es genial.
¿Vienes todas las noches?
Esto es genial.
- ¿Sirven comida? Porque tengo hambre.
- No, no. No como aquí.
- ¿Y cuándo comes?
- No como.
¿Por qué no cenas?
Tienes que cenar en algún momento.
Cuando actúas,
te entran arcadas por los nervios.
Más te vale no tener comida
en el estómago.
¿Vas a actuar?
De acuerdo.
A la próxima señorita la conocen
porque actúa casi todas las noches.
Esperemos que esta vez
tenga chistes nuevos.
¡Un aplauso para Deandra Reynolds!
Hola, hola, hola.
¿Cómo están todos esta noche?
Amigos, díganme, ¿a qué vienen
esos auriculares inalámbricos...
que lleva todo el mundo en el oído?
Es como si dijeran: "Mírenme, todos.
Soy un cuarto robot
y tres cuartos imbécil".
¡Dios santo!
¿Tengo razón o--?
¡Al cuerno!
Caray. Bueno, al menos esta vez,
fue corto y seco.
¿Qué te estás haciendo a ti misma?
Eso es espantoso.
- ¿Por qué haces esto?
- Tienes que empezar desde abajo.
Como actriz,
tienes que ir subiendo peldaños
hasta llegar a la cima.
¿Lo haces para ser actriz?
¿Por qué demonios sigues queriendo serlo?
Todos tenemos nuestros sueños.
Tú sigues intentando acostarte
con la mesera.
Yo sigo intentando actuar.
Hacemos lo que tenemos que hacer.
¿Te parece gracioso?
Pues prepárate, porque te toca a ti ahora.
¡Un aplauso para alguien nuevo,
el Sr. Charlie Kelly!
¿Comieron queso alguna vez?
El queso es curioso.
El queso es algo raro.
Siempre me pregunto qué es el queso.
¿De dónde--?
CENTRO DE REHABILITACIÓN KENSINGTON
Debemos averiguar cómo meterte
en una clínica de rehabilitación.
Hablemos de los estigmas.
- Necesitas heridas profundas.
- No, no, espera.
Rehabilitación. Rehabilitación.
Oye, mocoso.
Despierta, mocoso.
¡Oye, mocoso!
¡Despierta!
- ¿Qué diablos?
- Estás en el infierno.
- ¿Qué?
- ¿Sabes qué? Me llamo Sinbad.
Ésta es la casa de Sinbad.
- Y en casa de Sinbad, tú eres mi perra.
- Escucha--
¿Sabes quién es éste?
Es Rob Thomas. De Matchbox 20.
Canta una canción. Cállate.
¿Matchbox 20?
¿Te crees el mejor?
¿Vas a insultarlo de esa forma?
Atrás. ¡No! Desata tu furia.
- Agarra su zapato.
- ¿Qué?
- ¡Golpea sus testículos!
- ¡No, no! No me golpees--
¡No, no!
Vamos, Rob Thomas y Sinbad--
No entiendo lo que estoy viendo aquí.
Estoy sintiendo mucho dolor.
Sólo díganme qué está pasando.
Sientes dolor, ¿eh? Lo siento.
No sabía que estabas sufriendo.
Lo siento. Porque yo he sufrido antes.
Tú has sufrido. Todos hemos sufrido.
Así que ahora me voy a presentar
como es debido.
Soy Sinbad. Ahí tienes mi retrato.
Te lo firmaré luego.
Y ésta es la casa de Sinbad.
¡Y tú eres mi perra!
- Voy a enseñarte--
- ¿Todo bien aquí adentro?
¿Qué tal, Jerome?
No hace más que lanzar su zapato.
Está loco.
Todos deberían estar acostados
y con la luz apagada.
Intentamos dormir,
pero nos lanza sus zapatos.
Vas a meterme en un lío.
¿Eso es lo que intentas? ¡Cállate!
¡Te arrancaré el ojo! ¿Ves esto?
Éste es para ti
y éste para Rob Thomas.
¡Los dos son míos!
Ándate con ojo, novato.
De acuerdo, hasta pronto. Adiós.
Hola.
Acabo de concertar una cita
con la gente de esa estrella
de rock afeminada.
- ¿Bon Jovi?
- ¡Sí! Es el dueño de Filadelfia Soul.
El equipo de fútbol americano.
- Les ofrecí comprarlo.
- ¡Genial!
Yo fingiré que tengo
cáncer en fase terminal
para que cante junto a mi cama.
Espera. ¿Por qué harías algo así?
No tienes que hacerlo.
No, es genial.
Las estrellas de rock siempre cantan
para los niños con cáncer.
Tú nos metiste en una habitación
con la gente de Jovi.
- Yo nos meteré con Jovi en persona.
- Lo siento, es una idea estúpida.
- No quiero que lo hagas.
- Ya encontré una calva postiza.
Lo estás complicando todo.
No tiene nada de complicado.
Es muy sencillo.
¡Cállate! Cierra tu bocaza ahora mismo.
De aquí no paso.
No harás eso del cáncer.
Me da igual lo que digas.
¡Así que sácatelo de la cabeza!
De acuerdo. Caray, amigo.
No haré lo del cáncer.
Tranquilízate.
Así que, Sr. Reynolds,
está interesado en comprar
nuestro equipo de fútbol.
¡Ya lo creo! Pero quiero tratar
con el Sr. Von Joni en persona.
- ¿Bon Jovi?
- Sí. El Sr. Bovine Joni en persona.
Le ofrezco 40 millones de dólares
por el equipo.
Caray. Qué oferta más generosa.
Pero debo reconocer que hay algo
que no entiendo del todo.
¿Qué no entiende
de 40 millones de dólares?
Es un montón de dinero.
Lo es, lo es. No entiendo por qué eligió
traer a este caballero.
Si me permite,
quisiera explicarle por qué estoy aquí.
Señora, me estoy muriendo de cáncer...
y me gustaría solicitar
un concierto privado
junto a mi cama del Sr. Bon Jovi.
La presencia de Sambora no es necesaria.
Pero estaría bien si participara.
Una pregunta: ¿esto es un indicador láser?
- Sí.
- ¿Me lo da?
- No.
- Lo voy a agarrar de todas formas.
- Por favor, no le haga ningún caso.
- No, no.
- Le daré 60 millones por el equipo.
- Frank, déjame a mí.
- Estamos hablando del cáncer.
- Estamos negociando.
No estás negociando nada.
Ahora estamos hablando del cáncer.
Y seguiremos por esa vía
a partir de ahora.
Sólo voy a decir esto:
no creo que tenga cáncer.
¿Qué dice? Esto es quimioterapia.
Esto es por la quimioterapia.
Y sólo para que conste,
con la quimioterapia
también se te cae la barba.
¿Está segura?
Se lo pregunté a mucha gente.
Se lo pregunté al tipo
de la calva postiza.
Te dije que no hicieras lo del cáncer.
Pero estaba dando resultado hasta que tú
hablaste de números. ¡Maldita sea!
Ni siquiera soy calvo.
Tengo todo mi pelo. A diferencia de él.
No sólo lo considero magnífico...
sino que tengo la leve sospecha
de que es bastante bueno.
- Sobre sus ojos.
- Apúntalo sobre su rabo. ¡Sobre su rabo!
¡Mira su rabo!
Soy yo. Es mi celular.
Está sonando. Lo siento, soy yo.
Hola, viejo. ¿Dónde estabas?
- Estoy en la clínica de rehabilitación.
- Ah, sí.
Lo de Jovi salió mal,
así que vamos a abandonar
la idea del libro.
¿Qué estás diciendo?
- Tengo otra llamada, amigo.
- ¡No, no! No--
- ¿Hola?
- ¿Qué cuentas, Bill?
- ¿A quién buscas?
- Bill. ¿Quién eres?
- Soy Mac. Te equivocaste de número.
- Ah, perdón.
No hay problema.
¿A qué número intentabas llamar?
- ¿Hola?
- Tienes que sacarme de aquí.
¿Dónde estás?
¡En la clínica de rehabilitación,
maldita sea!
Estoy en el cine
y una tipa va a desnudarse,
así que tengo que colgar.
- No, no--
- No, está bien.
- Sí, creí que eras alguna chica.
- ¿Con quién hablas?
- Hablo con Bill. Como sea--
- No, no soy Bill. Soy Terry.
Lo siento, es Terry. Perdona.
Como sea,
la gente de los gatos me odiaba...
- porque no hacía más que llamarlos.
- ¿Qué número quería?
- ¿Quieren callarse, por favor?
- ¿Quién es ése?
- Un imbécil dándome la lata en un cine.
- ¿Por qué te das la vuelta así?
- Sí, me alegró hablar contigo.
- Llámame luego.
Luego hablamos. Adiós.
- Dame el indicador láser.
- Qué imbécil.
Sí, pero mira esto.
Se lo apuntaré a la nuca.
Gastaste toda la pila.
¿Cómo voy a usarlo ahora?
Porque-- Imbécil.
- ¿Yo soy un imbécil?
- Sí, eres un imbécil.
Tú te paseas todo el día
con esa calva postiza y yo soy el imbécil.
Fue muy cara.
Lo siento, pero quiero sacarle provecho.
¿Quieren callarse, por favor?
¿Quién se pone a hablar así en un cine?
Oye, no sabes lo dura
que es mi vida, amigo.
- No sabes lo duro que es ser yo.
- ¿Qué?
No es tan duro ser tú.
¿Qué tiene de difícil tu vida?
Intenta ponerte en mi lugar
de vez en cuando
y luego ven a hablarme.
¿Me permites que te muestre mi Roma?
CENTRO DE REHABILITACIÓN KENSINGTON
Nuestros ojos conectaron,
nuestras manos se tocaron...
y ella me susurró al oído:
"Amigo, tus pelotas son sensacionales".
¿Qué diablos crees que estás haciendo?
Me hablaron de esto.
Voy a poner alto a esto. Quítale su libro.
¡Espera!
Estaba escribiendo algo muy erótico.
Sí, me hablaron de eso.
Intentas escribir tus memorias
y cosas eróticas.
¿Sabes qué? No lo escribirás tú, perra.
Lo escribiré yo.
- ¿Qué problema tienes, Sinbad?
- ¿Te crees Jesús? ¿Te crees Jesús?
El único Jesús aquí soy yo.
¡Soy Jesús!
¿Qué diablos? Me robaste lo mío.
No, no. Lo mío es más grande.
Es la ley de la tierra.
Ahora es mío. Te lo quité.
¡Pum! Mío.
Está bien. Pero ¿qué tiene que ver
Rob Thomas con todo esto?
¿Sabes qué tiene que ver él con esto?
¡Hace todo lo que le digo
porque es mi perra, perra!
Vámonos de aquí.
Vayamos a leer esa inmundicia.
- Vamos, viejo.
- Cállate. Dáselo.
¡No, es broma!
Tengo que salir de aquí.
AMA AL PLANETA
Aquí es donde vengo al terminar el día
antes de ir al Irlandés.
¿Por qué vienes a la fuente?
La fuente es cosa mía.
Te diré por qué vengo a la fuente.
Vengo todos los días
a tirar monedas adentro
y pedir tener una vida mejor.
Dinero que, al parecer,
tú robas para tus espías.
Así que estás robándome mis sueños.
- Y si no te importa, voy a recuperarlos.
- Son mis monedas para espías.
- Es mi dinero.
- ¿Y cómo es tu dinero?
Pica.
Lo que tengo que hacer para tener sexo.
Cállate.
- Estás enojado porque yo me veo mejor.
- No te ves mejor para nada.
No pierdas tu pelo,
porque eres un calvo feo.
No tan feo como tú, perra.
¿Qué hacemos aquí?
Ésta es la hora del día
a la que vengo a esta fuente.
¿Por qué?
De pequeño, nadaba en esta fuente.
Y unos bravucones me echaron de ella.
Así que esperé hasta esta hora del día
y regresé a orinar en la fuente.
Llevo orinando en la fuente
durante 50 años.
- ¿Por qué sigues orinando en ella?
- Para vengarme de sus hijos.
- ¡Avariciosa! ¡Avariciosa!
- ¡No puedes vivir sin sueños!
¿Ésos son Dee y Charlie?
- ¿Qué hacen?
- ¿Qué diablos?
¡Son mis sueños!
¡Significan algo para mí!
¡Las monedas son de cualquiera!
¡Charlie y Dee! ¡Charlie y Dee!
¡Deandra! ¿Qué hacen?
¡Estoy recuperando mis sueños!
¿Qué hacen Uds.?
- Frank va a orinar en la fuente.
- Lo hago todos los días.
- Me gusta tu corte de pelo.
- ¿Qué te pasa aquí?
No se nota. Llevo una calva postiza.
- Ni siquiera es real. No se nota, ¿eh?
- ¡Dios mío!
- ¡Es genial!
- No, sí se nota.
- ¿Dijiste que ibas a orinar en la fuente?
- Estás adentro.
¡Oye, Dennis!
¿Qué cuentas, amigo? Ven aquí.
- ¿Qué haces?
- Amigos.
Uso la fuente por sus poderes curativos.
Es maravillosa para mi piel.
Pero eso no importa ahora mismo.
No se van a creer esto.
- Sinbad está intentando matarme.
- ¿Qué?
Sí, Sinbad el cómico.
Estaba en la clínica.
Intentaba matarme.
Y Rob Thomas, el cantante de Matchbox 20--
él también estaba ahí.
- ¿Algo de esto tiene sentido?
- No.
Tiempo muerto, tiempo muerto.
¿Conociste a Sinbad, sí o no?
- Sí, conocí a Sinbad. Pero--
- ¿Puedes demostrarlo?
Sí, ocurrió hace sólo unos momentos.
- ¡Pum! Las memorias resucitaron.
- ¡Yo!
Rob Thomas es un bobo,
pero la gente se traga todo eso.
- Las memorias son historia.
- Regresemos al centro de rehabilitación.
¡No, no! No podemos regresar.
Es demasiado peligroso.
No, necesitamos demostrarlo.
Tenemos que sacar fotos,
firmar documentos.
- Soy un fan inmenso de Sinbad.
- Sinbad no es quien crees que es.
Te protegeremos. Vigilaremos tus espaldas.
¡No voy a regresar!
Quiero conocerlo.
Espero que lleve puesto un anorak.
- Es aquí, muchachos.
- ¿Qué diablos es esto?
El centro de rehabilitación.
No es aquí. Es ahí.
CENTRO DE REHABILITACIÓN KENSINGTON
Aquí es adonde me trajeron
cuando Uds. me dejaron aquí.
Quédense todos cerca de mí.
Tienen que protegerme.
Porque como la mayoría de los cómicos,
Sinbad está lleno de ira.
- Vamos. ¡Vamos!
- ¿Crees que me firmará mi camiseta?
Te firmará tu cara
hasta dejártela hecha papilla. Vamos.
¿Qué es este lugar, viejo?
¡Oye! Ni hablar.
Te dijimos que no regresaras más, anormal.
¿Dónde está Sinbad?
Si vuelves a llamarme Sinbad,
te voy a dejar sin sentido.
- ¿Qué diablos está ocurriendo aquí?
- Este tipo entró aquí ilegalmente.
Y no para de delirar
sobre unas memorias y Sinbad.
- Así que--
- Así que, ¿nos mentiste?
No, no mentí.
Se lo juro por Dios, todo esto fue real.
- Sinbad estaba aquí, lo juro.
- Se acabó, voy a llamar a la policía.
Creíste que ese tipo era Sinbad.
Quizá el golpe en la cabeza
causó más lesiones de las que creíamos.
- Ése no es Sinbad.
- Sé que no es Sinbad.
- ¿Es una especie de fantasía retorcida?
- No es una fantasía.
No lo inventé.
Sinbad estaba aquí, lo juro.
¿Sabes qué?
Las memorias están muertas otra vez.
No puedo creer que no conocieras a Sinbad.
¿No te das cuenta de las ganas que tenía
de conocer a Sinbad?
Sinbad es un cómico sensacional.
Es como un tipo con pantalones verdes.
No sé cómo puede estar ocurriendo esto.
Todo parecía tan real.
Necesito ver a un médico.
Qué va, perra.
¡Despierta! Estás en el infierno.
- ¿Qué diablos?
- ¡Ni hablar!
Si me llamas Sinbad una vez más--
Sí, sin duda necesito ver a un médico.