Nunca tuvimos reyes en este país.
UN SÁBADO
No los queríamos,
de eso se trata este país.
FILADELFIA
¡Me cago en la puta!
¡Chicos!
¿Estás bien?
Creo que te has roto la nariz.
Estoy jodido.
Hombre extraño. Bar de tetas.
Gran oportunidad de inversión.
Concurso de belleza.
- ¿Te enteras de algo?
- Sí, déjame a mí.
¿Un rarito en un bar de tetas
te ha ofrecido la oportunidad
de invertir en un concurso de belleza?
Parecía muy legal.
Todo estaba en su sitio.
Tenía los contactos adecuados.
Quería a alguien
que adelantara el dinero.
El menda.
Siempre he querido organizar
un concurso de belleza.
Para. ¿Por qué?
Puedes ganar una pasta
y comerte con los ojos a las tías.
Sí, si estaba claro.
Parece hecho para ti.
Han detenido al gilipollas este
por tirarle los tejos a una participante.
Y ahora parece
que era todo una estafa.
Y si no legalizo el concurso,
pensarán que soy como él.
¿Por qué no lo dejas?
No puedo, Charlie. Ya está en marcha.
Es un desastre.
De un momento a otro
empezarán a entrar chicas en bañador.
- La leche.
- Eso está bien.
No veo cuál es el problema, Frank.
Parece que a alguien
se le ha olvidado el bañador.
Pasad, chicas.
Ese es el problema.
LAS PEQUEÑAS BELLEZAS
DE FRANK REYNOLDS
Un desfile de niñas.
- No sabía...
- ¿Estás de coña?
No sabía que era de niñas.
El tío no fue nada claro.
Van a meterme en el mismo saco
que un estafador.
- ¿Qué hago?
- Vaya marrón.
No sé a qué viene tanto alboroto.
De pequeña iba a un montón de concursos.
El problema es que las madres
apuntan a sus hijas
para vestirlas como muñecas
y pasearlas como objetos sexuales.
- Es asqueroso.
- Mi madre no me obligó.
Me metí yo solita.
De hecho, nuestra madre le decía
que no perdiera el tiempo,
que no era lo bastante guapa.
Y cuando ganaba,
se lo restregaba por la cara.
¿Ganaste algún desfile?
¿Tenías otra cara o qué?
Qué va, seguía siendo un adefesio.
Pero se lo curraba.
Iba a broncearse
y practicaba cómo darse el maquillaje.
Lo admito, te lo curraste un montón.
Gracias, Frank.
Tenéis que cambiar de parecer
sobre esos concursos.
Es una tradición estadounidense.
¿Concursos de niños? Pensadlo.
En otros países las mujeres
no pueden enseñar los tobillos, ¿no?
Deben llevar
esas enormes y negras lonas...
En EE. UU. podemos mostrar
a las jovencitas en bikinis,
y broncearlas,
es nuestro derecho
como estadounidenses.
Los concursos de niñas
son una parte esencial de nuestra cultura.
Deberíamos vestir a nuestras hijas
solo para que el mundo vea que podemos.
Nunca lo había pensado así.
Representa nuestra libertad, ¿no?
Hacemos lo que nos da la gana
con nuestros hijos.
De eso va EE. UU.
¿Sabes, Charlie?
Has cargado el tren de carbón
y está listo para reventar las vías.
- Ha sido jodidamente inspirador.
- ¡Organicemos ese concurso!
Hagamos un concurso de niños.
¡EE. UU.!
Vale. Gracias. Muy bien.
Gracias... Tranquilizaos.
Gracias por venir a
"Las pequeñas bellezas de Frank".
Quiero daros las gracias por participar.
Sé que alguno habéis oído cosas
sobre ese otro tío.
No voy a estafar a vuestras hijas.
No es mi rollo.
- Conocí a ese tío en un bar de tetas.
- Ya es suficiente.
Hola. Dee Reynolds.
He ganado un par de concursos.
Sé cómo funcionan estas cosas.
Vuestras hijas están en buenas manos.
Id a conoceros.
Frank, ¿te importaría...?
Frank, te sangra la nariz a chorros.
¿Parezco sospechoso?
Pareces un monstruo.
Una noche mágica para nosotros
- Una noche mágica
- La magia está en el aire.
La magia está en el aire
Esto es muy divertido.
No deberíamos ver este concurso
como un problema.
Sino como una oportunidad
para hacer algo nuevo.
Se nos da de miedo.
Me lo estoy pasando bomba...
¿Qué os parece
si participamos en el concurso?
Me alegra que lo digas,
porque me muero de ganas por participar.
No sabía ni que había que hablarlo.
Había asumido
que nos implicaríamos a tope.
Mal asunto.
Tenemos que escribir una canción
sobre cómo no vamos a estafar niños.
No vamos a estafar niños
Estafar niños es malo
Escribe una canción como esa
y entonces sí que pensarán
que vas a estafarles.
Tenemos que escribir una que...
No lo haría con nadie
más joven que mi hija
Nada de niñas
Tienen que ser grandes
Más viejas que mi mujer
Más viejas que mi hija
O algo así.
Ni se te ocurra escribirla.
Estoy confuso.
Me duele la cabeza.
Disculpe.
¿Quién está a cargo?
Pues normalmente el que grite más alto,
pero ahora estoy sola, así que yo.
Hola.
Me llamo Walter Harris.
Pertenezco a la Asociación Familiar
para la Protección del Menor.
Vale, verás...
Yo estoy a cargo...
A cargo de las sillas...
Organizo las sillas.
Pero hay un tío, un tío gordo.
Con la cara reventada.
Y él... él está al mando.
Deberías hablar con él.
Quizá esté por ahí, así que...
Voy a ir ahí atrás a buscarle.
Tú ve a mirar por ahí.
Recuerda: la cara reventada y gordo.
¿Qué tal estáis?
¿Os sentís seguras?
- La AFPM, ¿eh?
- Eso ha dicho.
Han soltado a los perros.
Estamos jodidos.
No pasa nada.
No tenemos nada que ocultar.
Si te soy sincero,
me alegra que venga a observarnos.
Alguien debería cuidar de estas niñas.
Sí, sus madres las han dejado en un bar
con unos completos extraños
en un concurso
que está bajo investigación.
Son unos padres horribles.
¡Esto es un desastre!
¿Por qué no te echas un rato
y te pones hielo en la cara?
- Tienes una pinta horrible.
- Joder, sí, arréglate la cara.
- Tú relájate. Vete.
- Nosotros nos encargamos.
- Todo irá bien.
- Todo controlado.
Todo irá bien.
Le habrás echado la culpa a él, ¿no?
Pues claro.
- Vale, buen trabajo.
- Bien pensado.
Muy bien, señoritas.
Cabeza alta, manos abajo
y un paso adelante.
Un, dos, tres. Un, dos.
Ventilador, giramos.
¡Con energía! ¡Que yo os vea!
¡Pose!
Venga, en fila. ¡Vamos!
¿Qué es esto?
¡Tenemos que montar un espectáculo!
Creí que erais profesionales.
Eso es lo que busco,
pero no veo ninguna por aquí.
Veo a unas novatas.
Veo montoncitos de basura
andando por mi escenario.
Sois idiotas. Si es muy fácil.
Lo sois.
No es tan difícil.
Samantha es mala.
Y puede serlo,
porque es una estrella, ¿vale?
Quizá un día llegues a serlo,
pero ahora eres basura.
Tengo que ir al baño.
Ese es tu sitio. ¡Vamos!
Descanso de cinco minutos.
Estoy cabreadísimo.
¿Estás bien? Lo haces genial.
Llevaremos ropa muy elegante
para el espectáculo.
Va a ser una gran actuación, Walter.
Con mucho estilo.
Tengo muchas ganas de verlo.
Aseguraos de que las niños destacan.
Son las estrellas.
Sí... va sobre las niños.
- Va todo sobre ellos, sí.
- Sí, totalmente.
¿Quieres sentarte con nosotros...?
- Se ha pirado.
- Hola, chicas.
- Directo a los negocios, ¿eh?
- Pasa de nosotros, tío.
Tenemos que montar
un buen espectáculo.
Hola.
Un trabajo impresionante, Samantha.
Perdona, pero estoy comiendo.
No seas insolente.
Intento hacerte un cumplido.
Me recuerdas mucho a mí.
No te pareces a mí. Eres fea.
Esas cosas no se dicen.
Eres mala.
Eres la niña
más mala del mundo.
¿Sabes qué?
Da gracias que no estoy en el concurso
porque te comería con patatas.
Me estás sacando de quicio.
Tu pelo es estúpido, no me gusta.
El tuyo parece muerto.
Vale, se acabó.
Escúchame.
El pelo está muerto,
niñata sabelotodo, estúpida idiota.
Más te vale tener cuidado. ¿Me oyes?
Porque voy a por ti.
- Toc, toc.
- ¿Quién es?
Tu apestoso aliento.
Jadeas.
Tío, estás jadeando.
Ve más despacio.
No respires y comas a la vez.
La esencia de EE. UU.
es que podemos comer al ritmo que...
Cierra el pico.
Déjate de chorradas.
No estás gordo por culpa de EE. UU...
¿Podemos cambiar de tema
y centrarnos en otra cosa?
¿Habéis visto al niño?
¿De qué va esto?
Supongo que su padre
se largó de la ciudad.
Mamá quería una niña,
así que mete a su hijo en un concurso
y así pone en práctica
sus fantasías de tener una hija.
Ese chico no quiere estar aquí.
- Un niño así necesita orientación.
- Un hombre de verdad que...
¿Queréis ver mi baile?
- Vale.
- Claro.
Soy un dandi Yankee Doodle
Un Yankee Doodle
Todo o nada
Un sobrino de verdad
para el tío Sam...
Creo que a este chico
no le han obligado a venir.
A este chico le pirran
los concursos de belleza.
¿Sabes qué?
Seguro que nunca ha ganado uno.
- Deberíamos ayudarle.
- Cierto.
Por una vez,
que ganen los niños de América.
No le vendrían mal unos arreglos,
actualizar un poco la canción.
Sí, toda vieja canción patriótica
necesita una actualización.
Tienen como 200 años.
Por eso nadie las escucha.
¡Soy el muchacho Yankee Doodle!
- Vale, chico.
- Muy bien.
Buen trabajo, Benjamin.
Hola, Justine.
¿Podemos hablar un segundo?
Tengo que hacer los deberes, pero...
Ya, pero cuando un adulto dice
que hay que hablar,
pues se habla.
Mira, seguro que quieres ganar
este concurso, ¿no?
Mamá dice que no soy tan guapa.
No tiene ni puta idea.
Es idiota, una vacaburra.
Y tu hermana...
Es una zorra apestosa, ¿no?
- Has dicho un montón de palabrotas.
- Vas a ganar este concurso, Justine.
¡Vas a ganar!
Y yo voy a ayudarte a hacerlo.
¿Qué te parece?
¿Estás emocionada?
La verdad es que me da un poco igual.
Ya, pero eso da igual,
esto va de lo que a mí me importa.
- Vale.
- Genial, ¿lista?
Tenemos mucho trabajo que hacer.
Que le den a los deberes, ¿eh?
¡Venga!
LAS PEQUEÑAS BELLEZAS
DE FRANK REYNOLDS
- Me alegra verle. Es un placer.
- Muchas gracias.
Chicos, ahí está Walter.
Se le ve satisfecho.
- Bien, debería. Es decir...
- Vale, bien.
Aquí estoy.
¿Qué te has hecho en la cara?
Me maquillaron en la funeraria.
¿Por qué?
¿A dónde coño quieres que vaya?
¿A la sección de cosméticos de Macy's?
Vas a una funeraria para que te hagan
unos arreglos de la leche.
Mira.
Es como si estuvieras en tu velatorio.
Frank, necesito agua.
Tengo la boca seca.
Que tienes la boca seca...
Ve al cuarto de baño
y mete la boca bajo el fregadero.
- Vale, a ver...
- ¿Puedo? ¿Me dejáis?
- Tengo una...
- ¿Quién es ese?
El director de la funeraria.
Le he invitado.
Vaya, el de la funeraria.
Seguro que a nadie le parece raro.
Asumo que es un cretino.
¿Por qué iba a acercarme a un cretino
si tuviera algo que ocultar?
Juntarte con un hombre como ese
no va a hacer que quedes mejor.
Salís en cinco minutos.
¿Qué haces aquí, Artemis?
Se encarga de la música. Tranquilo.
¿Es buena idea?
¿Sabe cómo funciona?
¿A quién se lo pedimos si no?
No tenemos mucho donde escoger.
Voy a colocarme.
- No parece muy buena idea.
- Nos hará quedar mal.
Estoy sudando como un cerdo.
Tienen que volver a maquillarme.
- Vale, empieza el espectáculo.
- A prepararse.
Dadme un segundito.
La magia está en el aire
La magia está en el aire...
- Encaje y seda por todas partes
- Encaje y seda...
- Con un estilo espectacular
- Un estilo espectacular
Y sonrisas deslumbrantes
Preparaos para una noche muy especial
Aquí están
las pequeñas bellezas de Frank
Os dará un ataque al corazón
Porque las pequeñas bellezas de Frank
No son más que...
De estado en estado
De ciudad en ciudad
Estas chicas te van a revolucionar
¿Quién tiene clase
para dar y regalar?
Estas chicas te mostraran
que valen la pena
Son buenas, sí
Así que aplaudid
y poneos cómodos
Porque nos espera
una noche espectacular
Solo una puede ganar
la corona
de las pequeñas bellezas de Frank
¿Ya está, Artemis?
Gran actuación.
Ha sido impecable.
Bienvenidos.
Bienvenidos
a nuestro completamente legal
concurso de niños.
Muy bien...
¿Quién de estas artistas,
por las que no siento ninguna atracción,
será la ganadora?
Ninguna me atrae, que conste.
En fin, un aplauso para las niñas.
Aplaudid.
Y ahora les decís adiós.
Decid adiós con la mano.
Id a la sala de vestuario.
Vamos a empezar.
- Venga.
- Adiós, Frank.
No me toques...
Vete ahí. Entra.
A su sala de vestuario...
- Adiós, Frank.
- Van a esa parte del escenario.
Yo iré a mi sala de vestuario.
Ahora mismo volvemos.
Me voy por ahí.
- Me duele el pelo.
- Ya, y a mí. Estamos espectaculares.
Vale, acábate el café.
No me gusta.
Claro que te gusta.
Mira, da igual
Tienes que tener energía, ¿vale?
¿Quieres ganar o no?
- Me da igual.
- No, no te da igual, ¿vale?
- Ponte la dentadura, vamos.
- ¿En serio?
A ver cómo te que queda.
Estás fantástica.
Vamos a restregárselo en la cara
a esas estúpidas madres, ¿eh?
Venga.
Las madres apestan
¿Qué vas a hacer?
Deberíamos ir a un mundo secreto
Donde nadie nos diga qué hacer
Las madres son estúpidas
¡Dah!
Me encantaría tirarlas a la basura
Son como un inmenso grano en el culo
Un inmenso grano en la vagina...
Las madres son feísimas
Gente de la Tierra,
preparaos
para el futuro del patriotismo.
Yankee Doodle fue a la ciudad
Cabalgando sobre un poni
Le puso una pluma a su sombrero
Y lo llamó macaroni...
Yankee...
Yankee Doodle...
Eche abajo esa pared, Sr. Gorbachev.
Solo debemos temerle...
al propio miedo.
¿Qué está pasando aquí?
¿Qué le hacéis a mi hijo?
Vuelva a su sito.
¿Quién está al mando?
Señor, vuelva a su asiento.
Le puso una pluma a su sombrero
Y lo llamo macarroni...
Alguien debería
haber llevado camisa, ¿no?
- El niño.
- Sí, claro, el niño.
Ha sido incómodo.
Estando de juerga
habría sido una pasada.
Ya, pero los niños hacen que sea raro.
Un poquito, sí.
No puedo ponerme la pajarita.
Tengo una duda
sobre los directores de funerarias.
¿Os tiráis a los cadáveres?
Imagina que pasase todo el rato...
A ver, que a mí me la suda.
Si estoy muerto,
puedes metérmela todo lo que quieras.
Un cadáver es como un trozo de mierda.
- Métele tanta mierda como...
- Apaga el micro.
Eso intento...
- No sé cómo.
- ¿Que no sabes?
Lléname de crema.
¿Qué haces, imbécil?
Haz un guiso con mi culo.
¿Qué más da?
Métemela, cómeme,
despedázame en cachitos,
tírame a un río.
¿Qué coño importa?
Si estás fiambre, estás fiambre.
Ay, mierda.
- ¿Está encendido el micro?
- Ay, Dios.
Perdonad.
Ha sido un error.
El conserje se puso a trastear
con el sistema de megafonía.
Un chaval de Puerto Rico.
Los niños son geniales.
Me encantan.
Nada sexual, claro.
Estuve 20 años casado con una zorra,
pero era una zorra vieja,
y siempre se me levantaba con ella.
¿De qué va todo esto?
¡Coged a las niñas!
Tranquilidad.
Artemis, ¿podrías poner
algo de música, por favor?
Algo bonito.
- Lo que sea. Tú pon música.
- Vale.
Es una gran y antigua bandera
Una bandera que vuela alto...
Esta no me la sé.
Venga, ponme otra...
Walter, échame una mano.
Ayuda a esta gente.
- Vámonos, anda.
- Sí, mejor.
Sí, esto se está poniendo feo...
Solo quiero que lo paséis bien.
La policía. Mierda.
Se acabó.
Hasta aquí hemos llegado.
Soltadme, cerdos.
¿Por qué os lleváis a Walter?
Es un estafador.
Este cabrón se presenta
en los concursos de niños
y finge ser un inspector.
Llevamos mucho tiempo buscándole.
Me alegra saber
que ya no rondará las calles.
Es vuestro hombre.
¿Había otro estafador más
metido en todo esto?
Estos espectáculos
son un imán para esa gente.
Es como hacer un picnic en la playa
y cabrearte porque vienen las gaviotas.
- Sí, deberías esperártelo.
- Y tanto.
Mira, los concursos de niños
son una tradición de nuestro país,
pero no es para estar orgullosos.
- Yo me piro.
- Y yo.
Vámonos, antes de que...
¡Un momento! ¿Quién ha ganado?
Pues, no sé, Samantha.
Es la más guapa.
- ¿No es cierto?
- Venga.
¡Toma! ¡He ganado!
Subtítulos: Y. Casado