Hora desconocida
Estamos ahí en el calabozo
y todo el barco salta.
Nos golpeamos contra la pared.
Las luces se apagan.
Las sirenas empiezan a sonar.
Espera.
¿Cómo fue que llegamos allí?
¿A qué te refieres? Ya sabes.
Se me confunde el principio.
Necesito un repaso.
-¿Repaso?
-Está bien.
Solo para aclarar todo.
-Un resumen...
-Lo olvidé.
...podría ser bueno porque
debe quedar claro
antes de la sentencia final.
La energía que usamos hablando
sobre si debemos repasar o no
podríamos usarla para repasar.
Estábamos en un crucero cristiano.
Nos pusieron a todos en prisión
por nuestros pecados.
A mí, admito, por un poco de lujuria.
Y todos somos buena gente, pedimos perdón.
Lo mío no fue violación.
Avanza, lo estás perdiendo.
-Sigue.
-Quiero que quede claro.
Bueno, sí.
CALLE MARKET
HOGAR DE LOS PHILADELPHIA EAGLES
¿Qué diablos es eso?
¿Para qué son esas sirenas?
Dios mío.
Sabía que no debería haber venido.
¡Lo sabía!
Era de los que no salían de Filadelfia.
Y luego me arrastran a esto,
me arrastran a aquello,
y cuando me doy cuenta,
estoy atrapado en una caja
en un barco que se hunde.
-El barco no se hunde.
-¿Cómo lo sabes?
¿Cómo sabes que no...?
Bueno... Allí lo tienes. Se detuvo.
Muy bien, supongo que está bien.
Si algo anduviera mal,
vendrían a buscarnos, ¿verdad?
Chicos, ¿qué importa?
La vida es solo una serie de eventos
sin sentido ni plan.
Vivimos, morimos,
somos gais, somos heterosexuales,
somos activos, somos pasivos.
Espera. Cálmense todos.
Estaremos en las Bahamas en una hora.
¿Estás seguro?
No creo que nos estemos moviendo.
Nos estamos moviendo.
Escucho el motor zumbando como loco.
No, creo que Charlie tiene razón.
No creo que nos estemos moviendo,
y además,
el zumbido sería un sistema eléctrico.
El motor suena más como...
Sí, tal vez en lancha rápida.
Este es un gran crucero.
Es como un sonido profundo, es...
Si vas a arrancar el motor,
pero escucharíamos un constante...
No, están equivocados.
Los barcos están computarizados ahora,
así que apenas hace ruido.
Hacen un ruido falso
para que la gente se sienta mejor,
pero es como...
Pero es falso, no es real, ¿entienden?
Es como si llevara cebolla conmigo
para provocarme lágrimas
por si alguien necesita que sienta algo
sobre lo que dicen o están haciendo.
¿Tienes cebolla en tu bolsillo ahora?
No, estoy en vacaciones de mí mismo.
¿El oído se tomó vacaciones?
Porque si el motor
estuviera en marcha, oiríamos un...
-¿Estás sordo, Charlie?
-Yo dije...
-Muy bien.
-Esto es ridículo.
Está bien. Maldita sea. Bueno, miren.
Acordemos que no suena
como una lancha rápida
o algo que sea todoterreno.
Hace un poco de zumbido. ¿Sí?
Casi todos los barcos modernos
no hacen mucho ruido,
pero sí un poco.
¿Podemos estar todos de acuerdo en esto?
-Sí.
-Bien, puedo vivir con eso.
-Bien.
-Está bien.
Bueno, está bien.
-¿Hace cuánto hablamos de esto?
-Cuatro horas, seis minutos.
Bueno, hay algunos pros y contras.
Pro: redujimos a la mitad
el tiempo de resolución de conflicto.
Cuatro horas es bueno para nosotros.
-Eso es importante.
-Buen trabajo.
Contra: Charlie tiene razón,
quizá el barco no se mueva
porque definitivamente
ya estaríamos en las Bahamas.
¿Qué?
Sí.
Eso no es bueno, ¿verdad?
No. No es bueno.
O sea, ¿cuatro horas?
-Bueno...
-¡El barco no se mueve!
Nadie viene a decir nada como:
"¡Hay problemas con el barco!".
No, se olvidaron de nosotros.
¡Y moriremos aquí dentro!
Dios mío, me vuelvo loco.
Debemos salir de aquí. ¡Ayuda!
-Cálmate.
-¡Ayuda!
-¡Ayúdennos!
-Charlie.
-Deben ayudarnos.
-¡Oye!
-Vaya.
-¿Sí?
Sí.
¿Qué fue eso?
Suenas como un vándalo de fútbol.
Sí, es algo que he estado haciendo
cuando se pone nervioso.
Parece que funciona.
-Y digo sí.
-Es bueno.
Lo más importante ahora
es mantenernos alertas.
Tenemos que ocuparnos.
¿Por qué no jugamos unos juegos?
¡No! Solo quería escaparme
de ustedes solo por unos días.
Ahora estamos encerrados,
y ¿van a jugar algunos juegos?
¿Saben qué? No cuenten conmigo.
-¿Qué?
-¿Qué diablos quieres decir?
-Estoy fuera. Que nadie me hable.
-No, Dee.
No es una buena idea.
Cuando mi papá estaba en aislamiento,
solía escribirle
todos los días para ver cómo estaba.
Nunca me respondió,
pero si lo hubiera hecho, diría:
"Hijo, debes mantener la mente activa.
Y te quiero".
¿Estás seguro de que no diría:
"No sé quién eres"?
¡Estuvo genial! ¡Era Luther!
-Mi padre sabe quién soy.
-Sí.
Haz la voz otra vez, pero di:
-"Te quiero, hijo".
-No.
Pero es una buena distracción,
como cualquier imitación que tengas...
¿Quieren oírme hacer algunas?
Será divertido. Sí, está bien.
Díganme cuáles quieren oír.
Lo siento, Dee, pensé que no jugarías.
Sí, pero ellos querían oír imitaciones,
y como siempre quiero ser útil,
-aquí estoy.
-No quieren oír las tuyas.
Quieren oír las mías.
Las tuyas son terribles.
¿Estás loco? No.
Mis imitaciones son fantásticas.
Denme a alguien. Cualquiera.
Haz a Obama.
¿Obama? No puedo hacerlo.
-¿Por qué no?
-¿Por qué no puedes?
Es un hombre negro
y yo una mujer blanca.
¿Me dan una mujer blanca?
¿Crees que no puedo hacer
una mujer negra? O sea...
-No.
-Bueno, dame... Nombra a una.
C.C.H. Pounder.
-¿Quién es esa?
-C.C.H. Poun...
La actriz de El Escudo.
Me encanta ese programa. Sí puedo hacerlo.
Veamos.
Maldita sea, Dutch.
¿Qué otros mandados
nos obligas a hacer para el fiscal?
-¡Vaya!
-¡Mierda!
¡Estuvo genial!
¡Fue acertado!
-Gracias.
-¿"Acertado"?
Ni siquiera sabes quién es.
Acabo de suponer que es
una mujer negra sensata de la comisaría.
Es exactamente eso.
Bien. Haré a Obama, ¿bueno?
Bueno, ¿qué tienes?
Oye, ¿qué pasa, hijo?
¿Qué pasa con el Congreso
sobre mí y todo eso?
-Dios mío.
-¡Eso es malo!
¿Qué haces?
Fue tan racista.
-¿Es una broma?
-Muy racista.
Es el presidente de los EE. UU.
-Nuestro presidente.
-Esperen.
¿Por qué fue racista,
pero lo que hizo él estuvo bien?
Porque Obama no suena así, Dee. Por eso.
Bueno, solo estoy practicando.
Déjenme intentarlo de nuevo.
Oye, ¿dónde están mis senadores?
Bienvenidos a mi primera cena.
Tendré muchas de estas funciones
en el futuro por mi nuevo estilo de vida.
Sí te estás comprometiendo.
Con estereotipos y todo.
Será una comida imaginaria.
Leí sobre esto. Sí.
Si realmente lo creen,
entonces los llenará.
-Es cierto.
-Está bien.
¿Puedo tener a una chica
con tetas grandes?
No, porque nos va a forzar
a imaginar cosas que no queremos.
-Buen punto.
-¿Sin perro?
Sí, sin perros.
¡Vete! Largo de aquí.
-No lo patees.
-¡Fuera!
Patéale el cráneo. No permitimos perros
en nuestra casa, ¿verdad, Dennis?
¿Por qué es nuestra casa?
Vamos a empezar.
Diré la escena: la comida.
-El menú.
-Sí, empieza con el...
-Hagámoslo.
-Aquí vamos.
Que sea bonito. Estoy hambriento.
Empezará con un gran trozo de pollo.
Hervido y sin piel, o lo que sea.
Bueno.
Luego, debe ir marrón con el blanco, ¿no?
Así que, tal vez arroz integral.
Sin mantequilla ni condimentos ni...
-¿En serio?
-Quiero puré de papas.
No. Son carbohidratos vacíos.
-¿Por qué no imaginamos lo que queremos?
-Es mi cena.
-Bueno, llévanos allí.
-Sí.
Muy bien. Todos tienen algo de beber.
-¿Es un batido?
-¡No!
No, batidos no. Gatorade.
Y es mi sabor favorito: azul.
"Azul" no es un sabor.
¿Cómo voy a saborear el azul?
Bueno, imagina cómo sabe el azul.
Sabe a azul.
Comamos.
Sí, ¿podemos comer?
Muy bien.
El mío es un poco duro.
¿Lo cocinaste demasiado tiempo?
No, no lo cociné en absoluto.
Tú...
¡Escúpelo! ¡Está crudo!
¡Te vas a enfermar!
-¡Escúpelo, amigo!
-¡No!
¿Qué hacen? No lo escupan.
Por el amor de Dios.
Imaginen que sabe bien, ¿bueno?
Miren a Dennis.
No me estoy imaginando tu comida.
No, me estoy imaginando
un delicioso coq au vin.
Estofado con tocino y champiñones.
-¡Quiero eso!
-Sí.
Coman. Está frente a ustedes.
Y tu chica de tetas grandes.
Ven aquí, nena.
¡Oigan!
¡Metió el pie en mi pollo crudo!
¡Saca tu pie de prostituta de mi pollo!
Sin coq au vin, sin prostitutas.
-¡Deja de arruinar esto!
-No lo hago.
¿Qué diablos es eso?
¿Esto? Es el sonido
de mi batidora haciendo batidos.
¿Alguien quiere uno?
-Tomaré un batido.
-Tomaré uno. Suena bien.
Las licuadoras no suenan así.
¡No se levanten de mi mesa! ¡Caída!
-¡Oye!
-¿Qué haces?
¡Volteo la mesa! ¡Roturas! ¡Caídas!
¡Ahora rompo un plato! ¡Bum! ¡Rotura!
¿Qué diablos, amigo?
-No era necesario.
-Qué bien.
Nada funciona, ¿bueno?
Quiero que... Todos cállense.
¿Y si no hablamos por un tiempo?
-Me parece bien.
-Sí.
Bueno, será la primera vez en la historia.
Por supuesto.
Sí.
Bueno.
Eso fue patético.
-Tan estúpido.
-Tan...
Odiaba ese programa, Stomp.
-Odio el ritmo.
-Espera.
Dee, ¿qué fue eso?
Pensé que todos hacíamos algo de Stomp.
Abriste ese banco.
¿Qué hay ahí dentro?
-¿Se abre?
-Sí.
-Quizá haya comida.
-¿Es comida?
No, solo esta pistola de agua.
No es de agua,
es una pistola de bengalas,
que yo tendré.
¿Por qué?
Porque soy la persona más responsable.
No creo que ninguno deba tener un arma.
-Sí.
Bueno, uno la tiene, así que fin.
Charlie, dame el arma.
Atrás, Frank. No te acerques a mí.
-Charlie, cálmate.
-¿"Cálmate, Charlie"?
Estamos atrapados
en un barco que se hunde, ¿bueno?
Vamos a morir aquí.
No sé de qué son capaces.
Sostendré el arma, muchas gracias.
Espera, Charlie,
el barco no se hunde, ¿sí?
-Solo se detuvo.
-Está bien.
Todo saldrá bien
si todos permanecen calmados.
¿Qué diablos es eso?
¡Dios mío!
¿Qué pasa? ¿Qué fue eso?
Esto está mal. Está muy mal.
Pensemos.
Si la habitación está de lado,
¿significa que el barco está de lado?
Sí, eso significa. ¿De qué hablas?
No sé cómo funcionan los barcos grandes.
-¡Ayúdennos!
-¡Esto está mal!
¡Esto está muy mal!
Intentemos de nuevo con esa puerta.
Tal vez se aflojó un poco.
¿Subir? ¿Cómo se supone que llegaremos?
¿Qué tal con una pirámide humana?
Sí. Mac, una pirámide humana.
Muy bien, tú y yo seremos las bases.
¿Por qué? ¿Porque soy gay?
No, no porque seas gay, idiota.
Porque somos los más fuertes.
-Maldita sea.
-Frank, Charlie, sobre nosotros.
Dee, en la cima.
-Está bien.
-Estaré abajo ahora,
pero en la vida real, estaré arriba.
Bueno, cuando tengas sexo gay,
puedes estar arriba.
Pero ahora estamos abajo.
Maldita sea, la puerta está cerrada.
¡Vamos a morir aquí!
-¡Cálmate!
-Vamos a morir.
-¡Basta con los nervios!
-Muy bien, relájense.
-¡Nadie se morirá!
-Eso es.
Escuchen a Charlie que está calmo.
Porque ya estamos muertos.
¿Cómo dices?
Lo he descubierto.
Estamos muertos. Morimos.
No sé cuándo ocurrió.
Quizá ocurrió en el crucero.
Quizá ocurrió en el camino.
Ibas muy rápido, Dennis. No lo sé.
Quizá ocurrió hace semanas en el bar,
en algún tipo de evento colosal
e increíble, me imagino,
pero estamos muertos y en el infierno.
Están jugando con nosotros.
Quizá no estemos en el infierno todavía.
Tal vez sea el purgatorio,
y vamos de camino a ser juzgados.
Y pronto, cielos.
Pronto estaremos en el infierno real.
Qué les parece.
Charlie, cálmate. Todo saldrá bien.
No podemos asustarnos
cada cinco minutos.
Si trabajamos juntos, todo saldrá bien.
Vamos a salir de aquí.
No, ya estamos muertos.
Lo demostraré.
¡No!
Creo que se está despertando.
Mierda, eso duele.
Tranquilo.
Creo que estamos vivos.
Sí, supongo que sí, Charlie.
Entonces tal vez todo salga bien.
Amigo, estamos en problemas aquí.
-¡Carajo!
-Tranquilízate.
-Sí.
No se ve bien.
Ya que no vamos a salir de aquí...
Y parece que será así.
¿Está bien si confieso algo?
Para liberarme antes de morir.
Es una buena idea.
No deberíamos morir
guardando cosas sobre nosotros. Dilo, Dee.
Mac tiene una camiseta de Cowboys.
Lo vi con ella puesta.
-¿Qué?
¡Es un secreto, Dee!
-No será de Romo.
-¡Claro que sí!
-¿Quién más sería?
-¡Dios mío!
Lo siento.
¿No merece ser el más valorado?
-Bastardo.
-¡Lo ignoran!
¡Eres un traidor!
-¿Cuántos Super Bowl ganaron los pájaros?
-Cállate.
¡Vamos, Birds!
Bueno, ¿saben qué?
Tengo algo que quiero confesar.
Charlie cambia
la receta de lentes de Frank
para que Frank dependa de él.
¿Por qué diablos dices mis secretos?
-¿Qué?
-Lo siento, Frank.
Bueno, ya que estemos "chismeando",
Dennis rompió todas las cartas
que tu padre escribió
desde la cárcel, así que...
¿Qué? ¿Mi padre ha estado escribiendo?
Dennis, ¿es cierto?
Sí, amigo, pero ibas a estar
hablando de eso todo el tiempo,
y luego iba a venir a tratar de matarnos
o comernos el trasero.
¿Sabes? Intento protegerte, amigo. Y a mí.
¿Sigue escribiendo?
Bueno, no, porque nunca le respondiste.
Pero si te hace sentir mejor,
leí todas esas cartas,
y nunca dijo que te quería.
Solo quería que le mandaras
revistas porno y que te pongas
drogas en el trasero.
No lo puedo creer.
Podría haber tenido
una relación con mi padre.
Pero lo arruinaste.
Normalmente, te atacaría,
pero no me queda ninguna pelea.
Vaya.
Mierda. Te lastimé.
Puedo verlo.
Y estuvo mal de mi parte.
Cielos, te diré...
Veo cuánto dolor sientes ahora.
Es solo que...
Me está desgarrando por dentro.
Cielos, Dennis, estás llorando.
Bueno, sí.
Me volviste un tonto
que habla sin sentido,
porque lastimé
no solo a mi amigo,
sino a mi hermano.
Lastimé a mi hermano.
-Cebolla.
-¡Lo vi! ¡Tiene cebolla!
-¡Lo sabía!
-¡Tiene cebolla!
-Eres un imbécil.
¡Ahora tengo que decirlo!
Tengo una confesión.
-¿Qué pasa, Frank?
-Estuve en Chappaquiddick.
La chica, Teddy Kennedy,
el puente, el coche...
Tuve un papel importante.
No estamos haciendo confesiones.
Solo son chismes.
Está bien. Dejemos de pelear, ¿sí?
No más confesiones,
no más chismes del otro, ¿bueno?
Intentemos disfrutar
estos últimos momentos juntos.
¿Está bien? O estas últimas horas.
Demonios, podrían ser días.
Diez minutos después
Nos ahogaremos.
-¡Soy demasiado joven para ahogarme!
-Deberíamos morir con lindos pensamientos.
-Sí.
-Romo que conecta con Dez Bryant.
-¡Detente!
-¡Traidor!
-¡Hijo de perra!
-Cállate la boca.
Chicos, no peleen. No peleen, por favor.
No somos buenos. Ni podemos morir en paz.
Sí.
Gracia increíble
Qué dulce es la salsa...
-¿Salsa?
-Que hizo...
No es "salsa".
Debes cantarlo bien o
Jesús sabrá que intentamos engañarlo.
Jesús no nos va a escuchar.
No lo hará, porque somos mala gente.
Pero si va a escuchar a alguien,
podría escuchar a Mac.
Has hablado con él desde siempre.
-Mac...
-¡Te conoce!
-Ni siquiera sabe quién soy.
-¡Sálvanos! Mac, sálvanos.
Chicos... No hay Dios.
Bueno. Un último intento.
Querido Padre Celestial...
Sí.
...si existes y estás escuchando,
si tuvieras la misericordia
de enviarnos un milagro...
-Envíanos un milagro, por favor.
-Un milagro.
¡Nuestro ganso está cocinado!
Voy a hundirme.
¡Camino al infierno, nena!
Hermana, te quiero.
Como sea.
¿Qué? ¿Como sea?
¿Como sea?
¡Increíble!
Como sea.
No puedo creer
que nadie haya venido a salvarnos.
¿Deberíamos hacerlo?
Vamos con la banda.
Muy bien.
Y luego, nos sacaron a todos.
Fue un milagro.
Fue un verdadero milagro.
Lo siento, ¿puedo parar...?
¿Puedes mover esa luz un poco?
Me explota en la cara.
¿Puedes mover la luz?
-Lamento eso.
-¡Vaya!
-Mucho mejor.
-Debería haber dicho algo antes.
Bueno, cosas terribles,
pero creo que tengo todo lo que necesito.
¿Podría anotar en su informe
-que no soy gay? No lo soy.
-¿Qué?
-¿Qué quieres decir?
-¿Desde cuándo?
-Es gay.
-Bueno, porque
Dios respondió
a mis oraciones y nos salvó.
Significa que hay, por supuesto, un Dios,
y si hay un Dios,
en su infinita sabiduría,
no me habría hecho raro.
Soy hetero.
-Muy bien.
-Mira...
¿Tendremos problemas?
No, ya pueden irse.
Necesitaba su informe
para mi reclamo de seguro.
¿Reclamo de seguro? ¿No eres policía?
¿Policía? No, soy ajustador de seguros.
Recopilo informes
de experiencias de las personas
para fines del seguro.
Estoy tan aliviado.
Y ¿vamos a recibir un pago?
Bueno, podrían haber recibido
si no hubiesen admitido haber roto
varias leyes.
-¿Qué?
-Bien, espera.
Quedamos atrapados por un capitán borracho
que hundió el barco.
-Casi morimos, amigo.
-Sí.
No, no fue culpa del capitán.
Estaba sobrio.
¿Qué pasó? ¿De quién fue la culpa?
No es culpa de nadie.
El barco chocó una ola enorme
en la tormenta.
En el sector de los seguros,
lo llamamos "un acto de Dios".
Bueno, Dios es genial.
Traducción: María José Monte