Un lunes
Filadelfia, Pensilvania
¡Oye! Hola.
Hola.
Regresa a la cama a acurrucarte conmigo.
Me encantaría, pero debo ir a trabajar.
Pero te dejé dinero para un taxi.
Es la tercera mañana consecutiva
que haces eso.
Estamos casados.
Ya estoy en casa, tonto.
Claro. Estás aquí, estamos casados
y eso es genial.
Qué alegría. Fantástico. ¡Sí!
Podrías usar el dinero del taxi
para ir a trabajar.
No trabajo.
Pensé que no ibas a trabajar...
porque era como nuestra luna de miel.
Pero estás diciendo
que no tienes un trabajo.
- No tengo un trabajo.
- ¿Ninguno?
- Caray.
- Soy toda tuya.
- Toda mía. Toda mía todo el tiempo.
- ¡Todo el tiempo!
De acuerdo. Salvo los días que trabajo.
Debo ir a trabajar.
Pero está bien,
supongo que puedes quedarte aquí...
y acostumbrarte un poco a esto.
Aunque no husmees demasiado.
Porque todo esto ocurrió muy deprisa
y aún no he podido hacer un barrido.
- No mires en esas gavetas.
- ¿Qué hay en esas gavetas?
Mis cintas de sexo. Sí.
- Bien, debo ir a trabajar.
- Te quiero.
Y yo a ti, Maureen.
"Dennis se divorcia"
EL SOL SIEMPRE SALE
EN FILADELFIA
CALLE MARKET
EL HOGAR DE
LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
EL IRLANDÉS
Mira, sólo digo que empezaste
nuestra pareja de hecho...
de forma muy floja--
yo diría que engañosa.
Y yo te digo, Charlie,
que lo superes y sigas con tu vida.
Firmaste el acuerdo prenupcial.
Caso cerrado.
Me dijiste que era la cuenta del teléfono.
Claro que lo firmé.
¿Qué te hizo pensar que tenías que
firmar la cuenta del teléfono?
No puedo llevar la cuenta
de nuestros arreglos financieros.
Cuando me da algo para que lo firme,
si se trata de dinero, lo firmo.
¡Hola!
Miren quién tiene un auto nuevo.
Sigo sin comprender...
por qué diablos se casaron
para empezar.
Charlie consigue un seguro médico
y yo nada en absoluto.
Tendrá algunos beneficios.
No confía en mí.
¿Por qué diablos te bañas en el lavabo?
Porque ya no tengo una casa.
Aquí es donde me ducho,
aquí es donde vivo, Dennis.
Otro mensaje de texto.
Qué patético.
Respáldame, Dennis. Firmaste
un acuerdo prenupcial con Maureen, ¿sí?
No. ¿Debí firmarlo?
¿Que si debiste? ¡La cagaste!
¡Típico! Qué típico.
¡Dios mío!
Está claro que quieres decirnos algo.
Así que dilo de una vez.
No, no es nada importante.
Sólo es Bill Ponderosa.
Está obsesionado conmigo.
No deja de enviarme mensajes de texto.
Me llama sin parar.
Me compró un auto nuevo.
¿De veras estás alardeando
de que te acuestas con un hombre casado?
Te pones a pontificar
sobre lo increíble que es el matrimonio...
¿y ahora vas a destruir uno?
No soy yo la que está casada.
No hice nada malo.
Dejaste que te comprara un auto.
Frank, no voy a decir que no
a un auto regalado.
Muchachos, muchachos.
Todo esto del matrimonio y que Dee sea
una zorra me ha hecho pensar.
No tuve una despedida de soltero.
Deberíamos ir a un club de estriptis.
- ¿Ahora mismo?
- ¡Sí! Inmediatamente.
Y como tú habrías sido mi padrino,
tú deberías organizarlo.
Ni hablar. Estoy muy enojado contigo
porque me echaste del apartamento.
Y yo sigo enojado porque no me organizaste
una despedida de soltero.
Así que supongo que estamos en paz.
Yo estoy listo. Estar casado con Charlie
me tiene todo confundido.
Tengo que volver a sentirme heterosexual.
Me gusta ese movimiento.
¿Qué es eso, una moto?
Es muy-- Así no.
Está muy bien,
pero debes usar más el hombro.
- Me gusta como lo hace él.
- Estoy inclinando la moto.
Pero así no es como manejas
una moto.
- Pero no estás manejando una moto.
- Esto es cosa mía, ¿sí?
Si no te lo tomas en serio,
no lo hagas.
- Creo que lo estaba haciendo muy bien.
- Te lo tomas demasiado en serio.
No nos peleemos.
Es una despedida de soltero.
Mi señora me envió un mensaje de texto.
"Te extraño".
Le escribiré de vuelta:
"Yo también te extraño".
¿Lo escribo con abreviaturas
o lo escribo todo?
¿Cuál es la mejor forma de hacerlo?
- ¿Qué más da?
- Lo escribiré todo.
¡De acuerdo, genial!
Frank, ¿a qué viene ese bolso?
Es mi bolso de dinero.
Voy a hacer que llueva.
Espera. ¿Harás que llueva?
¿Vas a tirar dinero por todas partes?
No hagas eso.
¿Quieres animarte?
Yo quiero hacer que llueva.
¿Puedo hacerlo?
¿Por qué me lo preguntas a mí?
No puedo financiar mi propia
despedida de soltero. Eso es de mal gusto.
Está bien. ¿Disculpa? Hola.
¿Cuál es la cantidad recomendada
para que uno haga que llueva?
Yo diría que mil, como mínimo.
¿Cuánto costaría que este caballero y yo
recibamos un baile de pareja?
Lo siento, tienen que ser
una pareja para eso.
Somos una pareja.
Charlie, los documentos.
De acuerdo, por esto lo hicimos.
- Fíjate, estamos casados.
- Sí.
Qué adorables son.
Pero tendrán que pagar el precio completo.
Al diablo.
Voy a hacer que llueva.
Espera un segundo,
dame un poco de dinero.
Vamos, soy tu marido.
Dame un poco de dinero.
- Aquí lo tienes.
- ¿Qué es esto?
Voy a recortar el presupuesto
en esta relación...
hasta que haya un toma y daca.
Quédate con tu dinero.
No necesito tu pequeña mesada.
Eso ya lo veremos.
"Te extraño aún más".
Eso es típico de Maureen.
Siempre tiene que superarme
por alguna razón.
¿Qué le escribo de vuelta?
Me da igual.
"Te extraño el que más".
Más que "más" imposible, ¿verdad?
Eso debería poner fin a esto, ¿no?
Eso espero.
Caray. No te rindes, ¿eh?
Perdón por presentarme aquí,
pero no contestabas mis mensajes de texto.
No, lo entiendo totalmente.
Una vez que lo haces, no puedes parar.
En realidad, le dije la verdad a mi esposa
y me echó de casa.
Ay. Ojalá pudieras retirar lo dicho, ¿eh?
Pensé que a lo mejor
podría dormir aquí esta noche.
Eres responsable en parte de esto.
No. No, no.
¿No puedes ir a un hotel o lo que sea?
Eso haría,
pero canceló mis tarjetas.
Caray. La cosa está fea, ¿eh?
Aun así, como te dije,
no te quiero en mi espacio.
Habrá un montón de lugares más
en los que puedes quedarte...
que no están, ya sabes,
cerca de aquí.
Dee, te regalé un auto.
Vas a restregarme el auto
por las narices, ¿eh?
Pasa.
Gracias.
Los chicos están de regreso
¡Dennis!
¿Qué hacen? Son las 2:00 de la mañana.
Estaba durmiendo.
Está bien, pues ahora estás levantada.
¡Tomémonos unos tragos!
No, no bebo. Lo sabes.
Creo que beber vuelve fea a la gente.
Quizá debería irme a mi cuarto.
Ya no es tu cuarto.
Es mi estudio de arte.
Así que ten la amabilidad de no entrar.
- ¿Qué?
- No te asustes. Todo está bien.
Lo convirtió en un estudio de arte
donde hace unas sudaderas horribles...
con gatos,
o pone gatos en las sudaderas...
y yo le pregunto:
"¿Qué diablos es eso?".
Dennis, no me hables de esa forma.
Soy tu esposa.
Trátame con respeto
delante de tus amigos.
¿Sabes qué? No estoy del todo seguro
de que seas mi esposa.
Porque yo recuerdo haberme casado
con Maureen Ponderosa.
Y tú no eres Maureen Ponderosa.
Eso ni siquiera--
No sé lo que sig-- ¿Qué?
- ¡Divorcio!
- ¿Qué acabas de decir?
Me divorciaré de ti, Maureen.
Lo haré.
De acuerdo, estás borracho.
¿Por qué no vamos a acostarnos--?
No estoy borracho.
Nunca en mi vida
he estado más sobrio.
Bien, estoy un poquito-- totalmente
borracho, pero mi mente está sobria.
Y mi mente me está diciendo lo siguiente:
no te quiero, Maureen.
No te quiero y nunca te he querido.
Eres irritante y eres rara.
No sé qué decir.
No digas nada, porque siempre
que abres la boca hago--
Ella siempre tiene mal aliento.
Es ese diente muerto.
Voy a decirlo. Tienes un diente muerto.
Lo sabes, ¿verdad?
Y lo odio. ¡Y es molesto!
Te quiero a ti y a tu juguete
fuera de mi apartamento ahora mismo.
Yo soy tu juguete.
Eres mi juguete. No, no me voy a ir de
nuestro apartamento--
de mi apartamento, mejor dicho,
porque es mi apartamento.
Ah, ¿sí? Si no se van...
llamaré a la policía
y les diré que me diste una paliza.
¿De qué diablos estás hablando?
No te toqué.
¿Qué haces? ¿Qué es eso?
Lo reconozco. ¿Qué es eso?
Rayos.
Eso es de Fear, amigo.
- Ah, es Marky Mark.
- ¡Es Marky Mark!
Es lo que hace Marky Mark.
Hace eso y luego--
Rayos, luego viene la policía
y creen que William Peterson--
- El tipo de C.S.I.--
- ¡Vámonos! No bromea.
- No bromea.
- Rayos. Rayos.
Dios mío.
Estás como en tu casa, ¿eh?
- Perdón. ¿Quieres tener sexo?
- ¿Qué? No.
No. Qué va.
Junta las piernas, por favor. Eso es--
Escucha, no quiero meterme
en tu vida privada, ¿me entiendes?
No es asunto mío.
Pero esto me deprime, ¿de acuerdo?
Esto es lo que quiero hacer:
hablar de lo que vamos a hacer, ¿sí?
Primero, y lo más importante:
el auto.
Escucha, fue un regalo.
Sería una grosería intentar recuperarlo--
El auto me importa un bledo, ¿de acuerdo?
Mi vida está arruinada.
Voy a perder a mis hijos.
Genial, estamos de acuerdo.
Me quedo con el auto. Maravilloso.
Segundo: no te gustará oír esto, pero...
¡fuera!
¡Fuera!
Tienes que regresar con tu esposa.
Lárgate de mi apartamento.
De acuerdo,
necesitaré el auto para volver.
Con el auto no se negocia.
Ya hablamos del auto
y llegamos a un acuerdo.
Deja de mencionar el auto, ¿sí?
- Me vestiré y te llevaré a tu casa.
- De acuerdo.
De acuerdo. Ahora, levántate.
Cielos, no--
Voy a meterme aquí. Cielos.
Nunca me habría imaginado
que las cosas saldrían así.
Fue un poco violento, pero me alegra
que tuviéramos nuestra charla íntima--
o como quieras llamarlo.
Creo que ahora podemos olvidar
nuestras diferencias...
y acordar este divorcio
de manera cordial.
- ¿Crees que será tan fácil?
- Sí, claro.
El matrimonio y el divorcio hoy en día
son una formalidad más que nada.
Es algo que haces y ya, ¿verdad?
¡No te enojes conmigo!
¡No aportas nada a esta relación!
¡Nada! ¡Es mi dinero!
- No aporto nada a esta relación.
- ¡No aportas nada!
¿En serio?
Ni siquiera te has parado a pensar:
"¿Quién fue al supermercado
a hacer la compra?
¿Quién lavó la ropa sucia?
¿Quién lavó los platos hoy?".
¡Nadie lava los platos!
Sabes que comemos la comida
directamente de la mesa del centro.
No soporto estar casado contigo.
Ah, ¿no lo soportas?
Pues voy a poner fin a esto.
¿Vas a tirar nuestro matrimonio por
el retrete? ¡Pues tira de la cadena!
¡Tira de la cadena, porque me da igual!
Pondré fin a esto,
pero primero lo quiero todo por escrito.
Vamos a tener un divorcio muy feo.
Necesitamos un mediador.
Entendido. Usaremos a ese abogado idiota
que siempre nos ayuda.
Sí, es excelente, pero tiene
una orden de alejamiento contra nosotros.
Tú también necesitas un abogado.
Deberíamos hablar de eso.
¿Necesito un abogado? ¿Para qué?
¿Cómo es que no entiendes tu situación?
- Para el divorcio, sí.
- El divorcio.
- ¿Vas a divorciarte?
- Sí.
El divorcio está de moda.
Bien, creo que conozco a alguien
que aceptará ambos casos.
¿Eres tú?
¿Sí?
Porque si eres tú, no estoy interesado.
Tengo un pariente que es abogado.
Seguro que él lo hará.
Es un poco más adelante.
Sí, aquí es.
La casa de Ponderosa.
¿Quieres esperar un momento?
Quiero asegurarme de que todo está bien.
Haz lo que tengas que hacer
para finiquitar esto.
- ¿Maureen?
- No, soy Dee.
¿Cómo van las cosas?
No van mal, no van mal.
Voy a divorciarme.
Sé cómo es eso. Yo también estoy lidiando
con una situación desagradable.
Tuve que deshacerme de mi hombre.
Le di largas.
Pero ¿sabes qué? Me encanta el auto.
El dispositivo de manos libres--
Puedo hacer todo lo que quiera
con las manos.
¿Dennis? ¿Se cortó?
- De acuerdo, suban al auto.
- ¿Qué es esto? ¿Qué haces?
Ya está. Vamos, vamos.
- ¿Qué?
- ¡Vamos! ¡Vamos!
¡Dios mío!
Me alegro mucho de que me llamaras.
Tu tío ya no sabe nada de ti.
Bueno, eres el único abogado
que conozco...
que no tiene una orden de alejamiento
contra mí...
así que tenía que llamarte--
Yo también te extraño.
No me toques, no me toques.
Nada de eso.
Te desagradan mis manos.
Sé que son muy pequeñas.
Ha sido muy duro para mí.
A tus manos no les pasa nada.
¿Podemos concentrarnos en la ley?
Claro. Bien.
En cuanto a bienes compartidos,
no veo muchas cosas.
¡Me quedo con el hornillo!
Tendrás que pasar por encima de
mi cadáver.
Tranquilos, muchachos.
No le quiten la correa al perro.
Recuerden, el que cede primero
es más hombre.
Puede quedarse con el hornillo.
¡Muy bien! Esto va viento en popa.
Pasemos a los bienes de arte.
Lo único que veo
son unos dibujos de unos elefantes.
Ah, sí. Bueno, Charlie hizo esos dibujos
de los elefantes.
- Sí, pero--
- Deberías quedártelos.
- Los hice para ti, viejo.
- Me gustan.
Pues deberían gustarte.
Me esforcé mucho al hacerlos.
Y gracias por decir que te gustan.
- Los he visto, y a mí también me gustan.
- Sí, son buenos.
Me quedaré con los dibujos, ¿sí?
A primera vista,
yo diría que aquí hay mucho amor.
Jack, sólo queremos volver
a como estábamos antes.
Parece que lo que quieren
es una anulación.
Eso anularía su condición
de pareja de hecho.
- Sí, exacto. Me parece maravilloso.
- El matrimonio es un fastidio.
Mira a quién se lo vas a decir.
De acuerdo,
necesito que los dos firmen aquí.
Muy bien, eso es fácil.
Pan comido.
Uno.
Dos. Hecho.
Ya está. Su unión queda disuelta.
¿Y a qué vino todo eso de tocarse
y sostener la mano si--?
Fue divertido. Oye, Mac.
¿Te importa hacernos una foto
para la página web?
Pero no saques mis manos--
las tendré aquí debajo.
Muchachos, necesito ayuda.
No sé qué hacer.
Acabo de raptar
a los hijos de Bill Ponderosa.
De acuerdo. ¿Los niños están confinados
de alguna forma?
¿En un sótano o en un búnker en el jardín?
No. Están en el auto.
- ¿Los has tocado?
- Claro que no.
¿Quién es este hombre?
No-- No necesitas saber--
- ¿Quién es, una mujerzuela?
- Ay, no.
¡Dios mío! ¡Eres un cretino!
Te seguí, ¿de acuerdo?
Sabía que te estabas viendo con otra.
Hola. Hola, soy Dee.
Lo entiendo.
Escucha, sólo quería decirte
que siento mucho lo de tus hijos.
Te lo aseguro, no quería raptarlos.
Eso fue cosa de él.
No son mis hijos.
- ¿No eres su esposa?
- No. Soy su amante.
¿Qué diablos?
- Me llevo mi auto.
- No. Es mío.
En realidad, se lo presté a las dos.
¡Hijo de perra! ¡Te voy a matar!
¿Cómo? ¿Cuántas amantes tienes?
¿Amante? Soy su esposa.
Vámonos, niños.
- Anda, niños. Vámonos a casa.
- No, no.
Tú no, Bill.
Vamos a poner fin a esto ahora mismo.
- ¿Cuánto te debe?
- ¿Qué?
¿Cuánto te debe, ramera?
¿Cuánto te debe por el sexo?
No soy una prostituta.
Creo que está bien claro.
- ¿Sabes?
- Pues felicitaciones.
Eres la única mujer a la que no tuvo
que pagar para que se acostara con él.
Debes de estar muy orgullosa de ti misma.
¡Espera! ¡No, no! ¡Maldita sea!
Sí.
Acabo de percatarme
de lo grave que es mi situación.
- Vayamos a conseguirte el divorcio, ¿eh?
- Sí, sí. Desde luego.
¿Tienen alguna pregunta?
Sí, tengo una pregunta.
¿Qué llevas en la riñonera?
Fíjense, Mac y Dennis.
Para celebrar la victoria.
Luego podemos divertirnos juntos.
Ah, Sr. Reynolds.
Perdón. ¿Qué haces aquí?
Cuando me enteré de que ibas a divorciarte
me sentí obligado a involucrarme.
¿Cómo te enteraste
de que iba a divorciarme?
Quizá se lo dije.
Me divirtió mucho escucharte explicármelo
todo borracho a las 3:00 de la mañana.
Me divirtió tanto
que vine en busca de Maureen...
y le ofrecí mis servicios--
gratis, por supuesto.
Esperen, muchachos.
Soy Jack Kelly. Soy abogado.
Hola, Jack Kelly.
El placer es todo mío.
- Es un placer conocerte.
- El placer sigue siendo--
- ¿Por qué no empezamos?
Caray, el viejo apartamento. ¿Eh?
- Sí.
- Tengo buenos recuerdos... aquí.
De todos nosotros.
Oye.
- Estaba pensando--
- Voy a irme.
No, quédate, viejo. Quédate.
- Por favor, no--
- No tengo ganas.
Deberías quedarte.
Manteca de karité.
- Productos variados de lanolina.
- Dios.
En serio. Podrías ser un modelo de manos.
Tienes lo que hace falta.
Qué rápido, amigos.
Es un caso clarísimo.
- ¿Recuperaste el apartamento?
- Ya lo creo.
¿Sí? ¿Sí?
Y también adquiriste
las deudas de la Srta. Ponderosa.
¿Qué? ¿Estás endeudada?
Ya no, pero tú sí.
Unos 90.000 dólares.
Este tipo cree que no puedes ganar
este caso y estoy de acuerdo con él.
Sí. Bueno, cuando descubrí...
que habían echado a la Srta. Ponderosa
de su hogar conyugal...
me pareció que era justo
que asumieras sus deudas...
además de pagarle una pensión alimenticia,
por supuesto.
Espera un segundo.
¿Tengo que pagarle una pensión?
- ¿Qué diablos, tío Jack?
- Me quedé en blanco. Es muy bueno.
Felicitaciones, Srta. Ponderosa.
¡Felicitaciones a Ud.!
Nos vemos, Dennis.
- Sí.
- Mac.
Mac, ¿te importa hacernos una foto a
los tres para la página web?
Vamos, Dennis.
¿Te importaría poner tus manos
sobre las mías?
- Como si fueran mis manos.
- ¿Así?
- Sí.
- De acuerdo.
- Parecen mis manos.
- Sí.
Para la página web.
Somos abogados.