2:00 a.m.
Un viernes, Filadelfia
Muy bien, con eso es suficiente,
y significa que estamos oficialmente
-en hora de la isla.
-Sí.
-Sí, nena.
-Aquí vamos.
-Hora de la isla.
-Frank.
Me emociona el concierto.
Gracias por las entradas.
Me encanta Jimmy Buffett.
Y esas chicas Parrothead. Son salvajes.
Me di cuenta. Están locas.
Espero que toque
"La canción de la Piña Colada".
-Esa es lo mejor.
-Debo oírla.
Sí, yo también quisiera,
pero no lo hará,
porque no es Buffett.
Sí. Es de él.
Es la que dice...
-Si te gusta la piña coladas...
-Coladas...
Estar atrapado en la lluvia
Sí, conozco la canción,
pero la canta
un hombre llamado Rupert Holmes.
-¿Quién?
-Creo que es Buffett.
Veo a Buffett desde hace 20 años.
¿Lo escuchaste tocarla?
No, pero no toca
todos sus éxitos cada vez.
Sí. Eso es lo que hace.
Es lo único que hace.
Y esa no es una de ellas.
Pero si quieren oírla,
pídanla. No los detendré.
Si te gusta hacer el amor a medianoche
Y tienes medio cerebro
Espero que toque esa.
-Sí. Como todos.
-No lo hará.
¿Estabas en el baño de mujeres?
No hagas eso.
No uses mi baño.
-¿Por qué no?
-Es mío.
Y eres hombre.
Bueno, como hombre gay,
prefiero el baño de damas.
No lo de gay otra vez.
Me hace sentir incómoda
que estés usando mi baño.
Todo esto del baño de hombres
y mujeres es anticuado.
Tal vez tú eres anticuado.
¡Quítate de encima!
¡Tranquilízate!
No lo hagas. Por favor.
Lo sé, escucha.
Siempre hacemos esto.
Siempre nos peleamos antes de Buffett,
y luego arruina
-toda la vibra de isla, ¿saben?
-Sí.
Por favor. No lo haremos esta vez.
Todo este problema del baño
tiene una solución sencilla.
¿Por qué no nos sentamos aquí
y lo averiguamos?
Siempre está soleado en Filadelfia
BAR DE PADDY
Muy bien, ahora sí estamos hablando.
Nunca hubo un problema tan grande,
que no se pudo resolver
con comida china.
Deberíamos haber pedido hamburguesas.
Estoy guardando mis hamburguesas
para el paraíso.
-Lo entiendo.
-¿Ese es Buffett?
-Sí, ese es Buffett.
-Está bien.
Si puedo hablar primero.
Me gustaría hablar primero.
¿Lo haremos como monólogo?
-Sí.
-Lo va a hacer.
Creo que, como hombre gay,
puedo usar el baño de mujeres
porque me siento cómodo con las mujeres.
-Bien, ¿por qué?
-"A", a los dos nos gustan los hombres
y "B", nos repelen los cuerpos de mujeres,
-así que no hay interacción sexual.
-Bien.
-Tiene sentido.
-Sí.
¿Puedo usar el baño de damas?
Es mi turno.
-¿Es mi turno?
-¿Debes hacerlo?
Pensé que Mac lo resolvió.
-No. Bueno.
-Muy bien.
"A", no a todas las mujeres
les gustan los hombres. Las lesbianas,
por ejemplo, y, "B", eres asqueroso.
No quiero que los hombres
caguen junto a mí.
-¿Y una mujer trans?
-Por supuesto que sí.
-¿Yo no?
-No. Eres un hombre.
Eres gay pero sigues siendo hombre.
Estás siendo una zorra sobre esto.
-Llevo meses cagando junto a ti.
-¿De qué hablas?
Te reconozco
por esos tacones rosados.
-No tengo tacones rosados.
-Sí.
Los que tienen las correas
que hacen que pies gigantes
luzcan tan delicados y lindos.
Mac, no sé de qué hablas.
Creo que puedo explicar esto...
Charlie, espero
que la explicación que vas a dar
es sobre por qué este baño
es mucho más limpio que el nuestro.
Esta es la última vez que estarán aquí.
¿Por qué tardas tanto?
Dame un minuto.
¡Ahí están!
Esos son los tacones rosados.
¿Eres travesti?
¡No! Me gusta usar el baño de mujeres,
porque es más silencioso, hay menos gente.
Y es muy limpio.
Sí, y, mira,
me pongo los tacones,
en caso de que alguien mire.
Para que no se sientan incómodas.
-Eso es todo.
-Está bien. Pero ¿qué hay de la peluca?
¡Vamos!
No me obliguen a hacerlo todo.
La peluca es por si alguien
se asoma por encima.
¿Qué hay del vestido, amigo?
Maldita sea.
Bueno. El vestido encaja
bien con todo el estilo.
Eres un travesti.
No. Escuchen,
me crió una madre soltera.
Siempre estábamos afuera y a veces
estábamos en un museo o un estadio,
y tenía que ir al baño,
no podía ir solo al baño de hombres,
así que llevaba un vestido.
Me lo ponía, y entraba
al baño de mujeres y nadie se daba cuenta.
A medida que pasaron los años,
cada vez estaba más cómodo cagando
con un vestido,
así que, bueno, no es tan raro.
-Es muy raro.
-Espera, es muy, muy raro.
-Mucha gente lo hace.
-Lo dudo.
No conozco a nadie.
Ni una sola persona en el planeta.
Es lo que es, o sea,
es la única forma de que pueda cagar.
Supongo que es lo que es.
Y es muy extraño,
pero sí plantea una cuestión.
Mencionaste hace un rato
que no te molestaría
-que una mujer trans use tu baño.
-No.
¿Y qué?
No. Eso no es lo mismo,
no es transgénero.
Bueno, no. No es transgénero,
pero se identifica como mujer cuando caga.
No. Maldita sea, solo estás diciendo eso
porque mi baño es más lindo.
No. Creo que Mac tiene razón.
Creo que este sistema es anticuado.
-¿Es un secador de manos?
-Maldición.
-Sí.
-Maldita sea.
Votemos. Los que están a favor.
-Sí.
-No. Maldita sea.
Genial. Lo resolvimos, chicos.
¿Deberíamos cambiar
los carteles en las puertas
para reflejar que ya no es un baño
-para chicos y otro para chicas?
-Sí.
Pondremos unos carteles nuevos.
Cualquier género
puede usar cualquier baño.
-Sí.
-¿Qué tan difícil puede ser eso?
El vestido me hace cagar, voy...
Bueno, hagámoslo.
-Tengo que cagar.
-Maldita sea.
Espera. Lo siento,
-¿qué tiene de malo este?
-Es confuso.
Ese es el problema.
Quizá necesitemos palabras
o algo así.
¿Qué hay con la estrella de mar
que come la roca?
-Es un bebé.
-¿Es un bebé?
-Sí, eso es un...
¿Hay personas en silla de ruedas
tirando bebés por ahí
para ponerlos en la silla?
-Es confuso.
-Está bien.
¿Qué pasa si cubro al bebé?
Parece que tienes que estar
en silla de ruedas o ser él/ella
para hacer caca ahí.
No digas "él/ella".
¿Qué?
-Es hermafrodita.
-No.
Dee, tampoco puedes decir eso.
-Es intersexo.
-Todo esto es confuso.
¿Por qué tengo que aprender esto?
¿Qué les parece esto?
Baños neutrales en materia de género.
Pero no soy neutral
sobre mi género.
-Ahora te sientes incómodo.
-Bueno.
Ponemos un cartel en cada puerta,
que ambos digan "fluido en género".
Porque eso implica que eres así...
No me gusta
fluidos en género.
Es una imagen asquerosa para mí.
¿Saben qué?
Es que todo es tan confuso.
Debemos hacerlo mucho más sencillo.
Tengo una idea que si pudiera hacer uno,
-creo que aclarará todo.
-Genial. Hazlo, amigo.
Muy bien, hazlo, sí.
¿Internet funciona?
Bueno, espera. Hola.
Sí, pero no te acerques.
-No.
-No, solo voy...
Rompiste tres computadoras.
No lo vuelvo a hacer.
Hazlo aquí para que podamos ver.
Lo haré en la oficina.
Me llevará dos minutos.
Cuatro horas después...
Terminé.
Maldita sea.
-Está cojeando.
-¿Estás irritado?
-Está irritado.
-Sí.
Oigan, ¿saben cómo
sacar malware ruso de una computadora?
-No.
-Entonces la computadora está rota.
Sí.
Pero el cartel está hecho.
A ver qué tienes.
¿Qué les parece?
No sé qué estoy mirando.
Sí. ¿Qué estoy viendo?
Son solo pitos.
No. Hay
un par de penes...
En su mayoría son penes.
Lo único que veo son penes.
No, también hay fotos
de sándwiches de bocadillo y carne asada
para representar con precisión
qué aspecto tiene una vagina.
-Bien.
-¿Alguien más se siente incómodo?
Muy bien. Seguimos.
Regresaré a la oficina.
-No, quédate aquí.
-No.
No vas a ir...
-Sí.
-Muy bien, está bien.
Creo que esto lo cubre todo.
Sí. Ahí está el hombre.
La mujer.
Eso es él/ella,
o la interespecie.
Sí, lo que sea que hayas dicho.
Y esto es cristiano,
-musulmanes.
-¿Supongo que
el signo del dólar representa a judíos?
Bueno, no son los mormones.
No vamos a entrar en eso.
Bueno, ¿saben qué?
Estaba en contra.
¿Por qué metemos la religión en esto?
Quiero saber quién está ahí dentro,
porque se sentirá más seguro.
¿Podemos poner dos carteles?
-Ambos carteles que digan "baño".
-Sí...
Hay un baño ahí,
eso es todo lo que debes saber.
Un buen punto.
Podría decir "baño",
y es tu elección.
-Solo "baño".
-Eso funciona.
Eso funciona.
¿Lo solucionamos?
-¿Lo solucionamos?
-¡Lo solucionamos!
-¡Dios mío!
-Vamos.
-Muy bien.
Creo que fue idea mía.
Hijo de perra.
-Lo dije primero.
-Solo váyanse.
Vayan, y yo cerraré, ¿bueno?
Comí comida china. Quiere salir.
Sí.
¿Por qué no usas el bueno?
Estoy a punto de hacer daño.
No quiero hacerlo en el bueno.
Eso me incomoda.
-¿Cómo?
-Casi.
Estábamos tan cerca.
No quiero compartir mi baño
-con un montón de chicas.
-¿Qué pasó?
Decidimos que a todos nos parece bien.
No sabía que iba a destruir ahí.
Una mujer no es una dama
cuando está cagando.
Esto trae a colación otro punto.
Quizá deberíamos
limitar el daño de Dee
a un baño o el otro.
Tendré que limpiar los dos.
Eres el conserje.
Deberías limpiar los dos baños.
-No limpia.
-¡Limpia los dos!
Lo hago yo.
Ahora están
saliéndose del tema.
Tengo una idea.
Los chicos deberían poder
elegir el baño que quieran.
-Dee tiene que quedarse en el suyo.
-¿Qué?
Son reglas mayoritarias.
-Qué idiotas.
-Sí.
-Lo resuelve.
-No.
No. No pueden quitarme
mi derecho a elegir.
-¿Quieres discutir eso?
-Sí.
Mi cuerpo, mi elección.
Lo dice en la Constitución.
-Bueno, la Biblia dice...
-Espera.
No. Chicos, no hagan esto.
Es una locura.
No hagan esto sobre el aborto.
Siempre lo hacemos.
Estamos muy fuera de tema,
y tenemos una pelea ridícula
que no está relacionada
-con el problema.
-Y viene el mal humor.
De repente, hablamos de evolución.
Y discutimos sobre el racismo
y si existen espíritus.
-Yo vi uno.
-No.
No viste ninguno.
-Sí, lo vi.
-No.
Sí, lo vi.
-¡Detente!
-Charlie.
-¡Jovencitos estúpidos!
-Soy un oso. ¡Soy un oso!
¡Eso quisieras!
Este no es Buffett.
No estamos siendo muy Buffett.
No fue muy Buffett.
Muy bien, está bien. Tengo una idea.
Debería tratarse de necesidad.
¿Qué pasa si tenemos
baños independientes
para funciones corporales diferentes?
Uno para pis y otro para caca.
Sí. Exactamente. Y solo
ponemos etiquetas
muy simples en la puerta.
Baño número uno para vaciar las pelotas,
y baño número dos para vaciar el trasero.
El pis no está en las pelotas,
pero... sí. Bueno.
No. No creo que vaya a funcionar.
Nadie puede cagar si otros lo saben.
-Todo el mundo caga.
-Sí.
Sí, pero es un acto vergonzoso
que hacemos en secreto.
-Eso es cierto.
-Hasta los perros lo saben.
¿Alguna vez les viste los ojos?
Lo saben.
Te miran así.
-Sí.
-Están avergonzados.
Es un sistema que invita al abuso.
¿Quién usaría el baño de pis para cagar?
No, ese es el punto, que mees en este.
Baño para cagar.
Nadie va a hacer eso.
-Haz pis allí.
-¿En serio?
Sí. Cagaría en el baño de pis.
Cagaría en el baño de pis.
No me gusta esto.
Todo dicho.
Tal vez la gente estaría
un poco menos inclinada a hacer trampa
si tuvieran más privacidad.
¿Y si las separaciones
fueran hasta el suelo?
¿Sí?
Una especie de cúpula de privacidad.
-Así que estás encerrado.
-Sí.
Podrías añadir
una vela perfumada ahí.
-Cierto.
-Y algo de ruido para cubrir los sonidos.
Sí.
En voz alta, como gritar.
O simplemente música.
Pongamos música. Estamos progresando.
¿Por qué no vas por un poco de cartón?
-Para las separaciones.
-Sí.
Y yo pediré
unos burritos para el desayuno.
-Es esa hora.
-Tengo hambre.
-Sí.
-Sabroso.
-¿Panceta extra?
-Está bien. Sí.
Panceta extra.
Los gritos son geniales, ¿verdad?
Funciona mejor que la música.
Nunca lo hubiera pensado.
Con la música sentí que podía oír
una caca o un pis...
Bien.
Siento que no estoy en un baño.
Te estás comiendo un burrito.
-Sí.
-En un baño.
-Estuvo genial.
-Sí, ¿cómo fue eso? ¿Sí?
Hice algo ahí dentro. No diré qué.
Bueno, no pude oír nada,
y no puedo oler nada...
Oye, Frank,
¿cómo va todo ahí dentro?
Paredes demasiado altas.
No sé adónde apuntar.
Apunta al cuenco.
-En el mismo lugar.
-¿Qué?
Maldita sea.
Nunca espíen a un hombre así,
en especial cuando está
en su estado más vulnerable.
¿Por qué tienes un arma?
Siempre llevo un arma.
Si no, no puedo hacerlo.
Ahora me siento incómoda.
Bueno, qué lástima.
Tengo derecho a defenderme.
Está en la Constitución.
¿La leíste?
Sí.
No.
Esto es de locos.
Hay una parte aquí que dice
que los esclavos liberados
son solo tres quintas partes
de una persona.
-Es loco. Sí.
-¿En serio?
No sé nada de esto.
Me imaginé que si manejamos
este problema
como la Constitución, eso significaría
que los terratenientes blancos
tendría un baño completo.
Todos los demás tienen
tres quintas partes.
¿Cómo usas tres quintas partes?
Meas en el lavabo.
Deja de utilizar la Constitución
de esta manera.
Escuchen, Frank acaba de darme
una buena idea.
Bueno.
Compensaciones.
Las minorías han sido tratadas
como una mierda en este país
por mucho tiempo.
Así que digo que les demos
el buen baño.
¿Entienden? Quiero decir,
por años han estado oprimidos.
Lo menos que podemos darles es
un buen lugar para mear y cagar.
Y debemos poner un cartel
para que conozcan su lugar.
¿Estás proponiendo
que pongamos un cartel
en uno de los baños
que diga "solo minorías"?
¿Qué diría el otro cartel?
-"No se permiten minorías".
-Una locura.
¿Te oyes a ti mismo?
¿Entiendes el problema?
Es progresista.
-No...
-Sí, es un baño
para mujeres, no blancos y gays.
Lo entiendo.
Y estoy 100% a bordo.
Estoy de acuerdo. Estoy contigo.
Y ¿ahora te parece bien
que Mac use el baño?
Siempre y cuando la mayoría
no cague en mi baño.
Bueno, vamos a votar. ¿Charlie?
Espera un segundo.
Antes de votar, Charlie,
considera esto. No hay vergüenza
en hacer lo mejor para la mayoría.
Quiero decir,
eso es una democracia, ¿verdad?
Intentar complacer al mayor número
de personas.
-Gente blanca.
-No ayudes.
¿Está bien? Sí. Lo que digo
es que nunca vas a complacer a todos.
No hay forma.
Todo el mundo quiere un trozo
del paraíso, ¿verdad?
Me gusta el mío
con lechuga y tomate.
Heinz 57 y papas fritas
Pero soy solo yo.
Hay una minoría de gente
que le gusta las hamburguesas con piña.
Sí, lo sé.
¿Qué estás pensando?
¿Sabes a qué me refiero?
Pero a una minoría le gusta.
Pero ¿estamos diciendo que, para ellos,
cada hamburguesería
en el país debe ofrecer piñas
en sus hamburguesas?
Nos quedaremos sin piñas.
Deberíamos quitársela también a la pizza.
Los hawaianos son salvajes.
Bueno, no estás ayudando.
Odio cuando estás de mi lado.
Bien, todos buenos puntos y muy sólidos.
Me gusta el sombrero.
Estaba concentrado en eso la mayor parte.
Pero me estoy inclinando hacia ti.
Puede que sea la camisa.
Quizá las reglas mayoritarias
funcionaron en el medievo,
pero vivimos
en una sociedad civil ahora.
Y las sociedades se juzgan sobre cómo
tratan a sus más vulnerables.
Debemos darle voces
a aquellos que no tienen voz.
-Tiene razón...
-Cállate, Dee.
Las mujeres siempre están... Maldita sea.
Lo que estaba diciendo
era que debemos proteger
a los más marginados, ¿sí?
Hay que cambiar nuestras actitudes.
Hay que cambiar nuestras latitudes.
Y debemos votar por un baño
solo para minorías.
Bueno, también puntos muy sólidos, buenos.
Estaba distraído
por la camisa brillante. Está bien.
Me gustó cuando te enojaste con Dee.
Era molesto cuando ella intervino.
Quizá estoy inclinando
hacia ti ahora. No lo sé.
Entonces significa que votaremos...
¡Esperen! Acabo de ver
la demografía de Filadelfia.
Aquí dice que esta ciudad
es 54% de mujeres
y 68% de cristianos.
Lo que significa que Mac y Dee
son de la mayoría.
Espera, ¿es cierto?
También dice que el 52% son negros,
lo que significa que los hombres blancos,
como Dennis y yo,
pertenecemos a la minoría.
Somos minorías, lo que significa que,
según su propio argumento,
en realidad nosotros deberíamos tener
el buen baño.
Espera, soy gay,
así que soy una minoría.
¿Eres más gay de lo que eres católico?
No lo sé. Están en guerra.
Es todo muy confuso.
¿Qué dice sobre transgénero...?
-Menos del 1%.
-Sí.
Entonces ¿qué soy?
Eres blanco.
Bueno, ¿y soy un...?
Hombre.
¿Y eso me haría...?
-Minoría.
-Lo que significa que voy hacia...
Nosotros. Frank, explícalo tú.
Voy a...
-Lo destrozaré...
-Tienes el bueno.
¿Si voy con ustedes?
No estaba claro,
pero ahora lo entiendo.
Cielos. Sí, bueno, así que sí.
Los que estén a favor
de hacer lo correcto
en darle a las minorías el bueno,
levanta la mano.
-Está bien.
Triunfo para los blancos.
Genial.
Al fin, ganamos nosotros.
Algo para los chicos.
Vamos a Buffett.
¿Alguien quiere hamburguesas?
Voy a preparar la parrilla.
Necesitaré una hamburguesa.
-¡Vamos!
-¿Qué hacen?
Vamos.
No voy a ir.
¿Qué quieren decir?
Usaste a Buffett
para impulsar discriminación.
No está bien.
Pero tienen que ir.
Son los dos únicos Parrotheads de verdad.
Frank va porque las chicas son salvajes.
¿Entienden?
Charlie sabe nada.
Lo sé.
-Sí, lo sé.
-¿Cuáles son las canciones?
Aruba, Jamaica...
-Eso es Beach Boys.
-Sí.
Son los Beach Boys.
No tiene sentido ir a Buffett
si no vamos a ir todos.
Entonces no vamos a Buffett.
Si te gusta la piña colada...
No lo hagas, Charlie.
-Me duele demasiado.
-Vamos, amigo.
Dijiste que no es Buffett.
Sí, pero se acerca demasiado.
¿Conoces la letra?
-Es oscura.
-¿Lo es?
Se trata de un chico
que engaña a su esposa.
Es una canción tan feliz.
¿A quién no le gusta la piña colada?
A mí no. No son mi primera opción.
Como mujer sobre la marcha, debo poder
beber rápido, pero con esos,
se te congela la cabeza.
Me encanta la piña colada,
pero no me gusta la lluvia.
Me aplasta el pelo. Sí.
Y ustedes saben
lo genial que me veo en cuero.
Como hombre gay, sí.
Eres tan molesto.
No es algo gay.
Es tan molesto.
¿Qué hay de esa tontería
de hacer el amor hasta medianoche?
Como ciudadano mayor,
no puedo levantarlo
después de las 6:00, 6:30, máximo.
¿En serio?
¿Me espera eso?
Como heterosexual
que caga como transgénero...
No debes decir eso.
No es nada.
Al final del día,
todos nos identificamos muy diferentes.
Pero ahí dentro...
No somos tan diferentes.
Ahí dentro, todos somos iguales.
Todos somos asquerosos, vulnerables,
estamos avergonzados.
Como un montón de animales asquerosos
que cagan en un cobertizo.
Es lo único común entre un rey y un pobre.
-Cierto.
-Todos tenemos que cagar.
¿Por qué intentar que todos
se sientan cómodos allí?
Nunca nadie ha cagado cómodo
junto a otro humano.
Si nunca lograremos
que se sienta bien cagando juntos,
¿cómo resolvemos el problema?
Esperen un segundo. Escuchen.
Si todos somos iguales ahí dentro...
Entonces ¿por qué no nos centramos
en tratar a otras personas
de la forma que queremos
ser tratados?
Dee...
-Solo hablábamos...
-Sí, cállate.
-...e interrumpiste.
-Cállate.
Interrumpes, hablas basura.
-Eso fue petulante.
-Sí.
-Demasiado.
-Estábamos hablando.
-Tengo ganas de...
-Muy bien. Bueno.
¿Saben qué?
Creo que se me acaba de ocurrir
una solución
para nuestro problema de baño.
-Eso funcionará.
-Eso es.
-Sí, está claro.
-Lo hicimos.
Si salimos ahora,
aún podemos llegar al concierto.
Hagámoslo.
Vamos.
Si te gusta piña colada
Y estar atrapado
En la lluvia
Si no te gusta el yoga
Si tienes medio cerebro
Si te gusta hacer el amor a medianoche
En las dunas de la capa
Entonces soy el amor
Que has buscado
Escríbeme y escapa
No pensé en mi dama
Sé que suena...
Subtítulos: María José Monte