¡Dios mío, viejo!
UN MARTES
- FILADELFIA, PENSILVANIA
En el tejado de este edificio
hay un helipuerto.
No lo hay, Charlie.
¡Que sí!
Todos estos edificios corporativos
tienen un helipuerto.
Charlie tiene razón.
Siempre hay algún pez gordo
que necesita poder escapar en helicóptero.
- ¿Escapar de qué?
- Entonces, túneles secretos.
¿Túneles secretos?
Tienen un sistema de monorriel
y un helipuerto.
- Dejemos de discutir.
- Son dos sistemas.
No quiero hablar con este esclavo
corporativo más de lo necesario, ¿sí?
En los helicópteros no estamos de acuerdo.
Volveremos a los túneles secretos.
- Fue una idea excelente.
- Deberíamos.
Pero creo que deberíamos oír
lo que tenga que decir este tipo, ¿no?
- Supongo.
- Sí, oigamos lo que tenga que decir.
Bien, lo oiremos. Estamos de acuerdo.
Continúe, por favor.
De acuerdo. Bien.
Como les decía...
cuando fui a su bar el otro día,
parecía que no había nadie trabajando ahí.
Había gente ahí, pero eran clientes
sirviéndose a sí mismos.
Sí, salimos mucho por ahí.
Vaya al grano.
A nosotros, el Grupo de
Restaurantes Media,
nos parece que la ubicación de su bar...
sería el lugar ideal
para uno de nuestros cafés Rock Clásico.
Rayos, amigo.
¿Cómo puedo explicárselo?
El bar es quien somos. ¿De acuerdo?
- Es todo lo que tenemos.
- Es nuestra vida.
No lo comprendería, porque Uds.
cerdos creen que pueden comprarlo todo.
- No pueden comprarlo todo.
- Sabemos cómo son.
Las grandes compañías van por toda la
ciudad comiéndose a los pequeños negocios.
Pues, ¿sabe qué, amigo?
El bar El Irlandés no está a la venta.
De acuerdo. Sólo háganme el favor
de mirar nuestra oferta.
Sí, amigo. Le echaremos un vistazo.
¡Vendido!
CASA DE LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
No pienso vender el bar.
Llevarás una vida de ocio.
Es hora de retirarse y cobrar la pensión.
Piensa en todo el dinero que recibiremos.
- ¿De qué estás hablando?
- El dinero de la venta del bar.
Nos retiraremos en una isla.
Engordaremos y nos broncearemos.
- Dee, tú no recibirás un centavo.
- Somos accionistas. Tú no tienes nada.
¿En serio?
Llevo con Uds. desde el principio.
Creo que El Irlandés es una situación
parecida a la de Enron.
Vamos a largarnos
y dejarte sin dinero y sin trabajo.
No es nada personal contra ti.
Así son los negocios.
Da totalmente igual,
porque no voy a vender el bar.
- Echa un vistazo.
- ¿Qué es eso?
Ésa es la oferta.
Vendamos esta porquería de bar.
- ¡Hasta luego, porquería de bar!
- ¿De veras? ¿Así sin más?
Espera un segundito.
Hay que sacarles todo lo que podamos.
Tenemos que ser cortejados.
- Sí, me parece bien.
- Me encanta ser cortejado.
Me gustan los tejados.
No, ser "cortejados".
Construiremos un tejado genial
y luego recibiremos el dinero.
Eso no tiene nada que ver con esto.
Hablamos de ser cortejados
por ese empresario.
- ¿No? ¿Es una pérdida de tiempo?
- ¿Cómo van a ser cortejados?
Vayamos a vender el bar
por todo lo que podamos conseguir.
Hagámoslo, muchachos. ¡Vamos!
Un segundo.
¿Y qué diablos debo hacer yo?
Me importa un comino.
CAFÉ ROCK CLÁSICO
Hola. Vengo a solicitar trabajo.
Bien, rellena esta solicitud...
y la colocaré con todas las demás.
¿Dee?
Hola. ¿Vienes a solicitar trabajo?
¿Aquí? ¿Estás loca?
- ¡Qué horror! No, jamás trabajaría aquí.
- Yo trabajo aquí.
- Soy la ayudante del encargado.
- ¿No trabajabas en la cafetería?
Sí, pero abrieron un Starbucks enfrente
y nos dejaron sin clientes.
¿Justo enfrente?
Me alegra saberlo. Me encanta Starbucks.
- Pues por eso trabajo aquí.
- ¿Crees que puedes conseguirme trabajo?
¿Aquí? Creí que no ibas a solicitarlo.
No, era una mentira.
- Ésta es mi solicitud.
- De acuerdo.
- Aún no lo rellenaste.
- Lo sé, hazlo tú.
Está bien. Voy a tomarme una cerveza
mientras rellenas eso.
Ven a buscarme,
tráeme todas mis cosas y empezaré.
Muchísimas gracias. Esto es genial.
¿Fuiste a la secundaria o--?
Bien. ¿Listos para vender?
Un momento, amigo. Escuche.
Tenemos condiciones.
De acuerdo.
¿Cuáles son sus condiciones?
Queremos una placa.
De nosotros, en el nuevo restaurante.
Como tributo y para
preservar nuestro legado.
También podría ser una estatua.
Algo con clase.
Parecida a ésa con los
soldados norteamericanos
levantando esa bandera en aquella guerra.
- La guerra en la que salvamos a Japón.
- Correcto. Hiroshima.
En realidad, no era Hiroshima.
Estoy seguro de que Hiroshima
está en Japón.
Tiramos una bomba nuclear en Japón.
¿Por qué diablos la tiramos?
Fabrican nuestros autos.
Son amigos nuestros.
Mi auto no. Es estadounidense.
Los estadounidenses son una porquería.
Lo sabe todo el mundo.
Cometes un gran error.
Japón fabrica los mejores autos.
Y Alemania.
Pero Alemania no fabrica
suficientes híbridos.
Perdón. Perdón.
- ¡Perdón!
- ¿Qué?
- ¿Eso es todo?
- Sólo la punta del iceberg.
También queremos volar el bar.
- ¿Perdón?
- Tranquilo. Ya lo planeamos todo.
Mac sostendrá el carrete,
Charlie realizará la cuenta atrás.
Frank y yo vamos a presionar
la manivela-- ¡bum!
Y yo quiero el helicóptero.
¡Quiero el helicóptero!
Perdón. Quiero que un helicóptero pase
volando. No necesito montarme en él.
Sólo quiero que su helicóptero
haga un vuelo rasante frente a mi ventana.
De acuerdo. ¿Saben qué?
Esto es lo que haré.
Voy a retirar la oferta.
Está bien. Entonces...
aceptaremos la oferta original.
Bueno, un poco menos
que la oferta original.
Aceptaremos bastante menos.
Lo que voy a hacer es no ofrecerles nada.
Prometiste que no mencionarías
el helicóptero.
No eres mi jefe.
En teoría, sí.
Soy dueño de la mitad de tus acciones.
¿Desde cuándo?
Me vendiste la mitad de tus acciones
a cambio de bienes y servicios.
Espera. A mí también me diste la mitad.
Quizá les di un par de acciones
cuando estaba contra la pared.
Me diste un montón de acciones
a cambio de medio sándwich.
¿Qué hacen? ¿Me están fastidiando?
- Te fastidiaste a ti mismo.
- Te fastidiaste de arriba abajo.
¿Qué quieren que haga?
- Me da igual.
- Consigue trabajo.
¿Que consiga trabajo? ¿Así sin más?
¡Me pondré mi casco de trabajo,
me meteré en el cañón del trabajo...
y saldré despedido a trabajo-landia
donde los trabajos crecen en los árboles!
¿Quieres largarte de una vez?
¿Sabes qué? Me largo.
No los soporto.
Ahora que nos deshicimos de ese peso
muerto, pensemos en una estrategia.
¿Qué plan tienes?
Si este pez gordo no va a cortejarnos...
entonces nosotros tenemos
que cortejarlo a él.
- Creí que iban a invitarme a cenar.
- ¡Vamos!
¿A quién no le gusta ver
a una mujer desnuda
dando vueltas alrededor de un poste?
A un hombre gay, para empezar.
Soy gay.
Es tan grande y duro.
No da la impresión de ser gay.
- No parece un hombre gay.
- Porque es un oso.
Es un oso. Algunos hombres gay son niñitos
y otros son osos.
Este hombre gay es un oso.
Por cierto, nos parece perfecto.
Cada uno es como es.
Espera. No lo entiendo.
¿Qué es un "niñito"?
Un niñito es pequeño y delgado, como Mac.
Yo soy demasiado musculoso.
Soy un oso.
- Creo que no. No tienes suficiente vello.
- Qué suave.
- Yo sería un oso.
- Tú tampoco serías un oso.
No sé lo que serías tú,
porque no eres un niñito.
- Yo sería el dominante, eso está claro.
- Tal vez.
¿Un niñito puede ser el dominante
o sólo los osos?
Seguro que la cosa varía mucho,
pero los osos suelen ser los dominantes.
- A menos que sean dominados con poder.
- ¿Qué es un dominado con poder?
Es un dominado que es capaz de recibir
una cantidad enorme de poder.
Es al revés. Un dominado con poder genera
todo el poder al hacer todo el trabajo.
¿El poder tiene que ver con el tamaño
o la fuerza del dominado?
Oí que la velocidad
tiene algo que ver con ello.
La velocidad tiene muchísimo
que ver con ello.
La velocidad del dominado le dice al
dominante cuánta presión tiene que poner.
La velocidad es la clave. ¿Verdad, amigo?
Maldita sea.
Ahora que ya colocaste los cubiertos...
tienes que volver a llenar
todas las botellas de salsa de tomate.
Eso parece mucho trabajo.
¿Sabes lo que haré? Si las veo vacías,
agarro las de otras mesas.
No, porque entonces otra hará tu trabajo.
- Sí, lo cual me facilita la vida.
- No hacemos eso aquí.
Tienes que cumplir las reglas.
Somos muy estrictos.
Lo cual significa que no deberías
beber cerveza mientras--
Pues acostúmbrate,
porque lo haré de todas formas.
Perfecto, ahí estás. Mira, necesito--
¡Hola! Qué sorpresa.
- Hola, Charlie.
- ¿Cómo estás?
Esto está muy bien. Estás aquí.
¿Trabajas aquí?
Caray, fíjate. Resolviste el caso.
- ¿Por qué estás aquí?
- Necesito trabajo.
Dee, ¿puedes conseguirme trabajo aquí?
Llevo aquí dos horas.
Habla con la encargada.
- Ah, eres la encargada. Muy bien.
- Gracias.
No es un logro fácil. ¿Y el trabajo?
Creo que no. Eres muy raro.
Me siento incómoda contigo y apestas.
Eso dices, pero no lo parece.
Mira, cuando trabajo
estoy concentrado en el trabajo. ¿Verdad?
- Es un as limpiando un retrete.
- Lo dejo reluciente.
De acuerdo, está bien.
Te daré un trabajo.
Puedes ser el aprendiz de salubridad.
Qué bien.
¿Qué hace ese tipo?
Limpia vómitos, caca,
extingue incendios de grasa.
Dee, tráeme una cerveza.
- No puedes beber mientras trabajas.
- Agárrala tú.
Necesito una cerveza
para tranquilizarme...
y luego empezaré-- extinguiendo
incendios o lo que tú quieras.
¿Qué era?
- ¿Necesitas hablar conmigo?
- Dee, sí.
Una de las cuentas que dejaste en una mesa
era la equivocada.
No, la usé dos veces.
Lo hacía siempre en El Irlandés.
Uso la misma cuenta con dos mesas
y me embolso la diferencia.
Eso es robar.
Lo sé. Estamos estafando
a esos desgraciados corporativos.
- Nada de "estamos".
- Bien. Qué grosera.
Si descubren que lo sé,
perderé mi trabajo.
¿Sabes qué?
No te pido que hagas mucho.
Sólo haz la vista gorda
mientras me pongo las botas.
Necesito este trabajo.
- Caray. Está bien.
- De acuerdo.
- Sí.
No sé por qué Dennis dice
que eres genial.
- ¿Le parezco genial a Dennis?
- ¿Cómo?
- ¿Dijiste que le parezco genial a Dennis?
- Le pareces muy genial.
Pero es mi hermano
y nos contamos todo lo que nos ocurre.
Cuando le diga esto, creo que él--
No necesitas hablarle de esto.
No, porque si le dices que soy genial,
entonces...
tal vez podamos olvidarnos
de todo lo ocurrido.
- Trato hecho.
Toc, toc. Perdón por interrumpir.
Dee, hablemos del azúcar un segundito.
Tienes una crisis de azúcar en tus mesas.
Esos recipientes de azúcar
no se vuelven a llenar solos.
Estamos haciendo todo tu trabajo
y la encargada luce mal.
- Gracias, Charlie.
- No es problema.
Es un trabajo en equipo, ¿verdad?
Tienes que hacer tu parte.
- O si no, hacemos todo tu trabajo.
- Estás demasiado cerca.
Sólo me estaba estirando
y tú te inclinaste hacia mí un poco.
Creo que no,
pero que no vuelva a ocurrir.
No quise hacer nada inapropiado.
Sólo quería ayudar.
- Bien. A trabajar todo el mundo.
- ¡A trabajar todo el mundo!
- A trabajar.
- ¡A trabajar!
¿Quieres dejar de hacer tanto teatro?
No le gustas y me haces lucir mal.
Eres tú misma. Tus mesas dan pena.
- No vas a causarle buena impresión.
- Ya veremos.
- ¡Sí!
- No perdió el toque.
¿Qué ocurre aquí, Frank?
¿Quiénes son estos tipos?
Son las Chaquetas Amarillas, mi antigua
pandilla callejera de los años 50.
¿Qué hacen aquí
tus amigos viejos y lastimosos?
El tipo corporativo decidió comprar
la librería una manzana más abajo.
Así que los muchachos y yo decidimos
merodear un poco por ahí.
Eso es una estupidez.
Es una idea estúpida y tonta.
No, Dennis, no es una idea tan tonta.
Si podemos demostrar
que hay individuos sórdidos ahí...
quizá nos vuelva a hacer la oferta.
¡Exacto!
Hagan lo que quieran.
Voy a ir al café Rock Clásico
por Charlie y Dee.
Porque si no vamos a vender el bar...
necesitamos que limpien los retretes
y sirvan cerveza aquí.
Genial.
Frank, dime que tienes
otra de esas chaquetas, por favor.
Para ti no, perra.
¿Qué diablos haces aquí?
Queremos que regresen,
porque cancelaron la compra.
Me echan para vender el bar,
luego la cosa sale mal...
y ahora quieren que regrese
para servirles copas y sin pagarme nada.
¿Eso es un "sí"?
Es un "no", cretino.
Estoy muy contenta aquí.
Y para que lo sepas,
me estoy haciendo de oro...
con lo que llamo
la "Cuenta-Doble" de Dee.
- Lo estás haciendo aquí también, ¿eh?
- ¿Lo sabes?
Sí. Siempre sacábamos la diferencia
de tu monedero.
- ¿Qué?
- ¿Siempre hay tantas chicas aquí?
- Sí. Es la gente de la universidad.
- Universitarias. Me gusta.
¿Por qué no me consigues trabajo aquí
como barman?
No. Púdrete. No voy a ayudarte.
- ¿Por qué no me ayudas?
- ¿Qué dices?
- ¿La razón no te parece obvia?
- No me parece obvia para nada.
Eres un estúpido de primera.
¿Por qué diablos estoy hablando contigo?
No eres más que una empleada.
- Déjame hablar con el encargado.
- Me parece una gran idea.
Agarra este formulario
y ve a la oficina en la parte de atrás.
Enviaré al encargado a verte.
- Muy bien. ¿Aquí atrás?
- Ahí atrás.
Desgraciado.
Perdón por hacerte esperar.
Estamos muy ocupados esta noche.
Bien, soy Charlie Kelly. Mucho gusto.
Tengo entendido que quieres
trabajar de barman.
- ¿Qué haces? ¿Ahora eres el encargado?
- Las cosas suceden muy aprisa aquí.
¿Puedo? Necesito ver tus formularios.
¿Me dejas echar un vistazo? Gracias.
Echemos una miradita aquí.
De acuerdo, bien.
Bien. Todo esto se ve bien.
Háblame del bar El Irlandés.
- ¿Bromeas?
- Necesito saber cuáles eran tus deberes.
- No contestaré ninguna--
- ¿Hacías algo allá?
No contestaré ninguna de tus preguntas.
Sólo dame un trabajo.
¿De veras? No responde bien
a la autoridad. Anotado.
Maldita sea. Maldito seas.
Aquí en el café Rock Clásico
cuidamos el lenguaje.
¡Charlie! ¿Qué haces en mi oficina?
- Estoy investigando un poco--
- Estás-- Dennis.
Hola.
Caray, mírate. ¡Te ves bien!
De acuerdo.
- ¿Tú eres la encargada?
- Sí.
Primero, quiero pedirte disculpas
por no llamarte nunca de vuelta.
Y segundo, estoy aquí
porque quiero trabajar como barman.
Ah, bueno, entonces--
- Iré a traerte--
- ¿Traerme un uniforme?
¿Eso es lo que ibas a decir?
Al mismo tiempo.
- Anda, ve.
- De acuerdo.
¿Cómo se llamaba?
Te odio.
LIBRERÍA
¡Qué golpe!
Esto no es muy intimidante, Frank.
No te preocupes.
Estamos enviando un mensaje convincente.
Miren.
Un grupo de música de los años 50.
¿Qué? No somos un grupo de música
de los años 50.
- ¿Nos cantan una canción?
- No cantamos.
Sí. Les cantaremos una canción.
¿Verdad, muchachos?
- ¿Cantan?
- Claro que cantamos. Somos una pandilla.
- ¡Los gángsters no cantan!
- ¿Oíste hablar del rap gángster?
No vamos a intimidar a nadie si
entretenemos a todo el maldito vecindario.
¿Bromeas? Escucha esto.
Un, dos, tres.
Esos condenados Chaquetas Amarillas
Zumba, zumba, abejorro
No pagan sus sodas
porque arman mucho barullo
Zumba, zumba, zumba
¡Maldita sea! ¡Maldita sea!
Sí
¡De un trago, señoritas!
Con permiso. Caray. ¿Sabes qué?
No puedes beber mientras trabajas.
¿Qué estás haciendo?
Soy un barman.
Lo único que hago es beber.
- Lo prohiben las reglas aquí.
- No cumplimos las reglas, ¿verdad?
¿Me sirves esas copas
antes de que termine mi turno?
- Estaba ocupado consiguiendo números.
- ¿Y a qué viene eso?
Mientras tú andabas
conquistando fulanas...
yo llevo tirando Cuentas-Dobles
como loca.
- ¿Lo estás haciendo otra vez?
- Nunca dejé de hacerlo.
- Eso es increíble.
- ¿Qué estás diciendo?
- Creí que íbamos a estafar al dueño.
- No voy a estafar a nadie.
Es mi trabajo.
Tengo que denunciarlos a los dos.
Caray. Caray.
Eso de acusar es algo
muy desagradable, ¿verdad?
- Sí.
- ¿Sabes qué, Dennis?
Me arriesgué al darte este trabajo
y me estás dando muchos problemas.
¿Por qué estás siendo tan latosa?
¿Te das cuenta de lo poco
atractivo que es?
¿No quieres que te encuentre atractiva?
Vamos.
De acuerdo, señoritas.
¿Quién quiere un trago?
¿Qué fue todo eso? ¿Estás bien?
No estoy bien.
Dennis y Dee están siendo unos idiotas.
Les di la oportunidad de trabajar aquí.
Le están robando al restaurante
y van a despedirme.
- ¿Qué? ¿Están robando?
- Sí.
Yo me encargaré de Dennis y Dee,
¿de acuerdo?
Me desharé de esos dos idiotas.
- ¿De veras?
- Sí.
Gracias, Charlie. Eres muy amable.
- ¿Qué tal un abrazo para animarte?
- Bueno, que sea rápido.
¿De veras? Ay, caramba.
Así está bien.
- ¿No se siente bien?
- Se siente bien. Gracias.
- Caray. ¿Por qué sudas tanto?
- Hace mucho calor aquí.
No hace calor. Hace mucho frío.
Sí. Tienen el aire
acondicionado al máximo.
Bien, escuchen, Chaquetas Amarillas.
Déjenme hablar a mí.
Dejaré que hable mi navaja.
¡Dios santo, Frank! Nada de navajas.
Sólo queremos que lo comprenda.
Si no compra el bar,
entonces tendrá problemas.
Ya lo creo.
¿Qué hacen en mi casa?
- En realidad, vinimos sólo a hablar.
- No voy a comprar su bar.
Mire, amigo, no juegue con nosotros.
- ¿Ve a Hawky ahí?
- Ajá.
Está loco. No sé de qué es capaz.
¿De veras? ¿Tienes algo que decir, viejo?
Buenas noches.
Acabo de batir mi récord
de más números de teléfono en un día: 9.
- ¿Nueve? Chócala.
- ¿Qué te parece?
- Seis margaritas de fresa, por favor.
- De acuerdo, nena.
¿Sabes qué? No las prepares. No
conservarán su trabajo por mucho tiempo.
El tipo corporativo viene hacia aquí
para despedirlos a los dos.
¿Qué? ¿Nos acusaste?
Nena, no me hagas eso.
Empezábamos a estar tan unidos, cariñito.
- Ni siquiera sabe tu nombre.
- Sí lo sé.
- ¿Cómo me llamo?
- Hermosa.
- Dios mío. Eres un cretino.
- Te llamaba Hermosa todo el tiempo.
¿No quieres que te llamen Hermosa?
- ¿Cuál de Uds. me llamó?
- Yo mismo.
- Éstos son los dos que estaban robando.
- Un momento, te conozco. Y a ti.
Son los dueños de ese bar
de mala muerte.
Ud. es el tipo corporativo
que tiene el helicóptero.
Exacto. Escuchen, así está la cosa.
Anoche me ocurrió algo muy extraño.
Sus amigos y su grupo de música
vinieron a mi casa y me asaltaron.
Uno de ellos murió en mi puerta,
y eso me tiene todo alterado.
Así que voy a hacer limpieza
y están todos despedidos.
- ¿Qué?
- Están todos despedidos.
Yo no estoy despedida, ¿verdad?
- ¿Contrataste a esta gente?
- Ya lo creo.
Entonces eres una idiota claramente,
porque son unos psicópatas.
Pero no estás despedida.
Es broma. Sí lo estás.
Salgan todos de mi restaurante.
- Psicóticos. ¡Vamos!
- Maldita sea.
¡Maldita sea, Charlie! ¿De veras?
¿Y ahora cómo pagaré
el alquiler el mes que viene?
No te preocupes.
Ven a vivir conmigo, ¿sí?
¡Vete al infierno!
Tiene los nervios a flor de piel.
¿Nos tomamos unos tragos de despedida?
- Por supuesto, amigo.
- Vamos allá.
Hawky vivió una vida dura y rápida.
Algunas estrellas brillan con tanta fuerza
que se extinguen prematuramente.
Vamos a extrañarte, Hawky.
- De acuerdo. ¿Listos, muchachos?
- Sí.
Hawky no decía mucho
Pero tenía mucho ritmo
Ahora estás zumbando
por esa colmena en el cielo
Chaqueta Amarilla Hawky
Ay, sí
Te decimos adiós
Zumba