Un sábado
¿Dónde está? Estaba aquí.
Hace un año
No lo encuentro. Y, Mac, la palabra es
"superstición", no "estupidición".
Sé cuál es la palabra, Charlie.
Digo que tu traje de Hombre verde
es una superstición estúpida.
¿En serio? Entonces ¿por qué
las Eagles siguen ganando?
Además, por cierto, eres fan
de los Cowboys, así que cállate la boca.
No soy fan de los Cowboy,
sí de Tony Romo, y se retiró,
así que ahora soy verde.
No voy a ir al Super Bowl
sin ella. Tengo que encontrarlo.
No nos hagas llegar tarde.
Si no lo encuentras, ya está.
Los fans no tienen efecto en el resultado.
¿Sabes cómo funciona el fútbol?
Sí, tus tonterías vudú
no significarán nada...
¿Qué te pasa en el ojo?
Nada, creo que tengo una pestaña dentro.
Lo estás rascando y está parpadeando...
Fue raro como dormí en él.
¿Cuál es el maldito atraso?
Frank, por eso quería un control total
de la lista de invitados, ¿sí?
Los ojos del mundo
van a estar en Filadelfia.
Y quiero mostrarles
que no son solo degenerados, ¿sí?
Y por eso estoy muy nervioso
por estos tipos.
Sí. ¡Fondo, fondo!
¡Fondo, fondo!
-¡Fondo, fondo!
-¡Oigan!
Fondo... ¡Bum!
Con esa son 15.
Publica eso, Jack, publícalo.
No puedo. No funciona con esto...
Vamos.
-Sin manos grandes, gigantes y ridículas.
-¿Qué?
No me hagas ir sin ellas.
Tú no irás en absoluto.
Frank, esta gente es lo peor.
Vamos, Mac. Es la sal de la tierra.
Esta gente representa a Filadelfia. Sí.
-Sí.
-Elegiste literalmente
las mierdas más grandes de la ciudad.
Estoy de acuerdo con eso.
Estos tipos son mierda.
-¿Qué tienes en la boca?
-Tabaco.
-Impresionante, me alegro de verte.
-Ay, Dios mío.
-Cricket.
-Sí, nena.
Qué mal, estás fuera.
-¿Qué? Espera, ¿por qué?
-Eres literalmente
la peor representación
de toda la ciudad.
Te sangra la nariz ahora mismo.
Subí al puerto en un caballo,
y fue más rápido que yo,
aprendí la lección.
No puedes dejar a Crick.
Puedo, lo hice y lo haré.
-Ay, cielos.
-Tengo un suplente. Aquí viene.
-Hola, chicos.
-¡Hola!
-¿Entusiasmado por el gran juego?
-Sí.
Sí. Rex representa lo mejor
que Filadelfia tiene para ofrecer.
Como sea, Cricks, estás fuera.
Sal de aquí.
-Increíble.
-Muy bien, Crick.
-Eres lo peor.
-Tenemos que irnos.
Miren esto. Tengo una última sorpresa.
Aquí vamos.
-¿Es un bar?
-Bonito.
-Completamente abastecido, nena.
-¡Lo encontraste!
-Muy bien.
Encontraste el traje. ¿Podemos irnos ya?
¡E-A-G-L-E-S! ¡Eagles!
Siempre está soleado en Filadelfia
CALLE MERCADO
HOGAR DE PHILADELPHIA EAGLES
Sí.
Espéralo.
Dios mío.
No, no. ¿Vamos a cantarlo de nuevo?
Es como la décima vez.
Sí, resulta que no hay
tantas canciones sobre Filadelfia.
Cielos...
Charlie.
¿Qué te ha pasado en la nariz?
Estás sangrando, amigo.
Muy bien.
Muy bien, bien, soy yo.
-Cricket.
-¡Cricket!
Sí, soy yo. Me colé, ¿bueno?
-Esta maldita nariz.
-Deberíamos...
Quizá deberíamos regresar
por Charlie, ¿no? Pero...
No quiero establecer
un precedente de pequeños percances
que nos retrasan, así que...
Cricket, vuelves a entrar.
Vamos al Super Bowl.
-Sí, está bien.
-Oye, Mac,
¿qué pasa con la camarera?
Va a querer regresar.
-Ni siquiera le gusta el fútbol.
-Sí, es horrible.
Pero si Charlie perdió el autobús,
perdió el autobús.
No perderé ni un segundo
de mi sueño, ¡Tommy el bomba!
¡Vamos, Pats! ¡Vamos, Pats!
¡Oye! ¡Conduce!
¡Vamos, Pats! Mierda, bache.
Algo se soltó por dentro.
-Eso se sintió fuerte.
-Sí.
No te ves tan bien, Frank.
-¿Quieres un batido de proteínas?
-No.
Traje unas cajas de mis bayas Invigaron
para vender en el juego.
¿Invigaron?
¿Estás también en ese esquema piramidal?
Nada de vender bayas
en el Super Bowl, Rex.
Solo sé atractivo, ¿sí?
Bueno, quítate la camisa, por favor.
Hace mucho frío, Mac.
-¿Qué te pasa?
-No. Estoy bien.
Solo un poco de calambres intestinales.
Estaré bien.
Alquilemos un auto
y nos deshacemos de estos.
Ay, Cielos.
¿Qué te pasa en el ojo?
Está mucho peor.
Bueno, lo entiendo.
Es el día de molestar a Dee sin motivo.
Muy original.
Bueno.
Ay, no, tengo grasa en mis vaqueros.
Muy bien, bueno,
hay buenas noticias y malas noticias.
La mala noticia es que el eje
está doblado y el autobús no funciona.
Pero la buena noticia es que pasamos
un Walmart hace unos kilómetros.
Así que puedes buscar repuestos.
Ah, no. No tienen ejes ahí.
Pero puedo comprar
un nuevo par de vaqueros.
Maldita sea, Frank.
Sabía que pasaría esto.
Invitamos a la multitud equivocada,
y ahora va de compras por vaqueros.
Y vende bayas mágicas
y alienta a los Patriots.
Siempre nos pasa a nosotros.
Cada cosa que hacemos
se convierte en basura.
Y ahora, por fin tenemos
una oportunidad de ser algo,
de ser ganadores,
y no vamos a lograrlo.
Nunca lograremos llegar al Super Bowl.
Bueno...
¡E-A-G-L-E-S! ¡Eagles!
Hola a todos.
Bienvenidos a Super Bowl LII.
Bueno, llegamos al Super Bowl.
Eso fue fácil.
Sí, fue increíblemente tranquilo.
Salgamos al estadio,
veamos en qué podemos meternos.
Chicos.
Vamos a quedarnos en la cabina, ¿sí?
Durante todo el juego,
todos se quedan en la cabina.
Basta con los abucheos, ¿sí?
Por eso somos conocidos.
Nos abucheamos a nosotros mismos,
abucheamos a Eagles, a Papá Noel.
Guardemos los abucheos
para el equipo que se lo merece.
Es la franquicia más exitosa
en la historia de deportes organizados.
Seamos los fanáticos
más respetuosos de Filadelfia.
Mac tiene razón.
Actuemos como si perteneciéramos.
-¿Qué?
-Eso sí abucheamos.
Sí, Dee, tu ojo no se ve bien.
"Mírenme, soy un estúpida fan de Pats,
"inventando cosas sobre el ojo de Dee".
Dee, definitivamente tienes conjuntivitis.
No tengo conjunt... Muy bien.
¿Haría esto una persona con conjuntivitis?
¿Haría eso?
-Bú.
-¿Qué?
Chicos, el juego
va a empezar. Saque inicial.
Chicos, manténgase positivos. Positivos.
Gostkowski se acerca al fútbol,
y el Super Bowl LII está en marcha.
Me gusta este viaje, chicos.
Me gusta este golpe.
Los pájaros se ven bien.
Frank, ¿qué pasa, amigo?
¿Qué te pasa?
Tengo que ir al baño.
¿Podemos ir? Vamos a dar un paseo.
Espera. Los Eagles está arrastrando.
Esperemos un receso.
-Tengo que hacer pis.
-Hola.
Han estado presionando
el botón de llamada. Sin parar.
Fui yo. Sí, me comí
los hot dogs muy rápido.
No bajaron, ¿entiendes?
De hecho, volvieron a subir.
Sobre los otros hot dogs.
Sí, vamos a necesitar
refuerzos de esos, amigo.
¿Podemos tener unos binoculares también?
Oh, Dios mío.
¿Cómo es que me mudé a Minnesota
y los sigo atendiendo a ustedes?
¿De qué hablas?
-Ya los he atendido.
-No conozco a este tipo.
Nunca nos atendiste.
-No vivimos en Minnesota.
-Sí.
Los atendí en...
¿Saben qué? No vale la pena recordarlo.
¿Para qué?
Oye, amigo.
Pareces un poco estresado...
Eres algo frágil. Debes ganar músculo.
¿Y si te digo que hay una baya
que se encarga de tus necesidades físicas?
Estoy bien, pero gracias.
Voy a hacer mi trabajo.
Le até los cordones de los zapatos.
Este bobo de Minnesota no está listo
para tus jueguitos de gran ciudad, Frank.
Camarero, corre
y tráenos cerveza, ¿quieres?
Y la patada es buena.
Y los Eagles lideran el Super Bowl LII...
Tengo que hacer pis ahora.
-Vamos ahora.
-Hay un receso en la acción.
Frank, tenemos que volver rápido.
¡Cielos! Maldita sea.
¿Qué te pasa, Frank?
Tengo un cálculo renal.
En el autobús.
Sentí que un pedacito
de cálculos renales se salía
y pasaba adentro de la vejiga.
¿Por qué no me dijiste
que tienes un cálculo?
No quiero asustarte.
Bueno, ahora me estás asustando.
Mierda, nos estamos perdiendo algo.
Escucha, Frank. Te conviene
que este cálculo renal no nos joda.
Puedo arreglarme.
No es la primera vez que me pasa.
El PAT no está bien. Se lo perdió.
¡Sí!
¿No vemos el touchdown
y luego pierden el punto extra?
Dee, ¿cómo anotaron los Eagles?
¿Quién sabe? No puedo ver
nada desde tan alto.
Estos asientos son lo peor.
No puedes ver porque tienes
una infección bacteriana
muy grave en el ojo.
-Oye, tienes manos nuevas.
-Ah, sí.
Me gustan.
Oigan. ¿Adónde creen que van?
Este bobo recibirá honores
junto con otros veteranos.
Voy a escabullirme con él.
Cuando nos acerquemos al campo,
te contaré un plan que he preparado.
Sin planes, ¿bueno? Quédate en la cabina.
¿Adivina qué? Nadie te habla a ti.
Cuando nos acerquemos al campo...
Vaya. Dee. Los dos ojos se ven muy mal.
Sí, esa conjuntivitis es asquerosa.
Así que ¿sabes qué?
Puedes irte, pero te cubriré
para que no se sepa
que eres de Filadelfia.
Váyanse.
Mac, por favor.
¿Qué hacemos aquí arriba?
¿Suite de lujo? ¿Servilletas? ¿Utensilios?
Nos ablandamos aquí arriba
en esta torre de marfil.
Si ellos pueden irse, nosotros también.
Vamos, déjanos sueltos, Mac.
¡Desata la furia!
¿Cómo sabrá Brady que estoy aquí
en esta estúpida cabina?
A Tom Brady no le importa que estés aquí.
Chicos, nadie sale de la cabina.
¿Está bien? Y tú.
Quítate la maldita camiseta.
Vaya.
¿Qué estoy mirando, Rex?
Son las bayas de Invigaron, amigo.
Son puro azúcar, pero me volví adicto.
Debo vender 40 cajas de estas cosas
o perderé mi apartamento.
El snap es bueno,
la sujeción es perfecta...
¡Oh, sí! ¡En sus caras!
Brady entrega a James White.
Está pasando los 20,
evita otro derribo
y cruza la línea de gol.
Touchdown, Patriots.
¡Sí! Claro que sí,
otro touchdown de Patriots.
Tommy Touchdown viene a buscarlos a todos.
¿Sabes qué? Tú también vete.
-Ah, ¿sí?
-Sí.
-¿Puedo irme?
Muy bien. Tommy, allá va mamá.
Tengo que mear.
La piedra me hace mear. Tengo que ir.
Frank, ya te llevé tres veces.
Lo único que consigo ver
son buenas jugadas de los Patriots.
-Deja que el hombre haga pis.
-Sí, debo ir.
No. Cada vez que Frank va al baño,
los Eagles anotan.
¿Estás meando?
Mea, Frank, mea.
Sí, pero me duele.
¿Qué pasa con el juego?
Sigue orinando. No está actualizado.
...se lanza a la zona de anotación.
¡Touchdown!
-¿Nosotros o ellos?
-No lo sé, Frank.
-No lo sé. ¿Qué pasó?
-¡Hola!
-Pondy, ¿qué pasó?
-¡Eagles anota!
¡Sí!
Pondy, necesito que traigas
tanta cerveza a este baño
como sea posible.
-Frank, bebe.
-Tengo que mear.
Necesito que mees todo el juego, Frank.
-No podemos salir de este baño.
-Quiero...
Los Eagles nos necesita.
Oye, espera. Espera. Necesitas un pase.
SEGURIDAD
Oye, cuidado.
Mira por dónde vas.
-Abre los ojos.
-Lo siento.
Justo a tiempo.
Tengo que llevarle esto a Brady.
Brady está listo para salir.
Está limpiando el sudor con una toalla.
Realmente lo hará.
Solo saca un poco, amigo.
No puedo mear más. Duele como la mierda.
Debes forzarlo.
¿Dónde está Pondy con la cerveza?
¡Tú, tú! Diez cervezas, rápido.
Estoy fuera de servicio,
solo vine al baño.
-Mac, el equipo salió.
-¿Qué?
-No es solo una baya.
-Ay, no.
Se encuentra en las profundidades
de la selva amazónica,
¡y disponible por primera vez!
Soy un cliente feliz.
¡Primer down! Sí. Te amo, Tom.
Y siempre es agradable ver que se honra
a las tropas de nuestra nación.
¡Somos Filadelfia!
Estos tipos son una vergüenza total.
Lo arruinamos, amigo.
Ahora Brady tiene la pelota,
faltan dos minutos y medio.
La llevará por todo el campo,
anotará y ganará el juego.
Porque así es él.
¿Y sabes quiénes somos nosotros?
Somos perdedores.
Toda Filadelfia.
Estamos enfadados,
y somos malvados y crueles.
Y actuamos como idiotas,
y ahora estos imbéciles
ni siquiera nos pueden traer cerveza
para que saques la piedra
y podamos ganar el juego.
No, Mac. Lo entendiste mal.
No.
Esos tipos son Filadelfia.
Se rompen el lomo todos los días
solo para salir adelante.
Y después, un domingo,
ponen todas sus esperanzas en los Eagles.
Y año tras año, su equipo los decepciona.
Y se enfadan.
Y esa ira se basa en una piedra de furia.
Y si pudiera liberarse,
entonces podríamos sentir algo diferente.
¿Qué?
Entonces, tú, yo, nosotros, esos tipos,
toda la ciudad de Filadelfia
¡podrían sentirse campeones!
Frank.
Debes sacar esa piedra ahora mismo.
-Puedes hacerlo.
-Sí puedo.
-¡La mearé!
Hazlo por los pájaros, Frank.
Hazlo por toda
la ciudad de Filadelfia. ¡Puja!
Brady, con White
a su derecha, toma el snap.
Hazlo como Rocky, amigo. Puja.
Brady está atrás, da un paso.
Lo golpea Brandon Graham.
¡La pelota está suelta!
¡Y los Eagles la tienen!
¡La recupera Derek Barnett!
Brady perdió la pelota.
Parece que no pudo ver al defensor.
Parece que tenía algo en los ojos.
Brady se desmoronó.
Los Eagles se recuperaron.
-¡Lo lograste!
-Oh, no, Mac. ¡Lo logramos!
¡Lo logramos! ¡Lo hicimos!
¡Lo logramos!
No sé por qué te importa,
fan de buen clima.
Eres de Minnesota, está bien.
¡E-A-G-L-E-S! ¡Eagles!
Oye, espera.
-¿Qué?
-¿Tú por qué cantas?
Superé a Tommy Caídas.
¡Ahora amo a mi hombre, Nick Foles!
Qué asco. Bueno, no importa.
Chicos, debo anunciar algo.
Les debo una disculpa.
Ustedes son verdaderas representaciones
de la ciudad de Filadelfia.
Y nos reunimos como ciudad.
Y, chicos, ayudamos a los Eagles
a ganar el Super Bowl.
¡Ganaron el Super Bowl!
Espera, espera.
Brady recuperó la pelota,
quedan 58 segundos en el juego.
¿Qué hicieron?
¡Hijos de perra, es culpa suya!
¡Lo arruinaron!
¿Qué vamos a hacer?
Haz una superstición. Frank. ¡Mea!
-Estoy seco.
-Alguien haga una superstición, rápido.
Charlie.
Mientras tanto...
Los Patriots con la pelota...
Brady tiene la pelota.
Se agotaron los tiempos fuera.
¿Brady tiene la pelota
con tiempo en el reloj?
Carajo. ¿Qué pasó? ¿Qué cambió?
Sí, debes regresar a esa trampa.
-Sí.
-Me acabas de decir que saliera.
Sí, eso fue antes
de que Brady tuviera la pelota.
¿Debe ser la misma pierna o...?
-La misma pierna.
-Maldita sea.
¿Estás seguro de que esto funcionará?
Cada cosa que hace cada fan,
en casa o en el estadio,
tiene un impacto directo en el juego.
Tienes razón. Quiero ayudarlos a ganar.
Tengo una llamada.
Déjame pensar en esto un minuto.
Hola, ¿qué hay, Mac?
Hola, Charlie, ¿qué...?
Vaya, ¿qué demonios te pasó?
-Es una larga historia.
-Bien.
¿Hiciste tus supersticiones?
Brady va con Gronk, estamos jodidos.
Me queda una cosa por hacer.
Mejor date prisa, amigo.
Lo estoy haciendo. Aquí va.
¡Está retrocediendo en el pocket!
Regresó de nuevo. Da un paso adelante.
-Brady retrocede.
-Lo golpean. Se tropieza.
-Hazlo ahora.
-¡Está tirando!
Va largo en la zona de anotación,
y...
Lo golpean...
¡Y es incompleto!
¡Y el juego terminó!
¡Lo logramos!
¡Las supersticiones son reales!
¡Sí!
Charlie, lo lograste.
Lo lograste, tenías razón.
Las supersticiones eran reales.
¡Lo lograste!
Qué tremendo Super Bowl.
Sigue siendo un misterio
lo que pasó con el ojo de Brady,
pero tuvo que tener efecto
en su jugada al final.
Qué victoria para los Eagles,
y qué victoria
para la ciudad de Filadelfia.
¡Lo logramos!
¡Lo lograron!
-¡Se acabó!
-¡Dios mío! ¡Cielos!
-¡Lo lograron!
Dios mío, lo lograron.
Subtítulos: María José Monte