UN JUEVES
- Así que está en la corte--
- Deja de hablar, por favor.
FILADELFIA, PENSILVANIA
Sólo déjame terminar mi historia.
Describir un episodio de Ley y orden
al detalle no es una historia.
No, es genial.
Primero, creo que yo sería un gran
abogado.
Soy mejor que Sam Waterston,
eso te lo digo.
¿No crees que deberías saber
leer o escribir?
Protesto. Testimonio de oídas.
Ésa es la jerga legal.
Es lo que tienes que hacer.
Ese asesino en serie
mató a otra mujer anoche.
- ¿De veras?
- Sí.
Dice aquí que sus víctimas
son jovencitas atractivas y rubias.
De acuerdo, se acabó.
Ya no voy a cerrar el bar sola.
- ¿Por qué? ¿Qué te preocupa?
- No encajas con la descripción.
- Encajo con la descripción.
- No. Joven, atractiva.
- Lo oí. Encajo con la descripción.
- Primero, eres muy grandota.
- Eres como--
- Un Larry Bird en femenino.
- Eres muy grandullona.
- Qué va.
- Jamás terminaría contigo.
- Sí que terminaría.
Pasaría la noche entera cortando
y aserrando.
Y aun así, no acabaría.
Se diría a sí mismo:
"¿Qué herramientas uso?".
- Podría usar sus herramientas normales.
- Miraría la pila de huesos y carne--
- "¿A cuánta gente asesiné esta noche?"
- "¿Cómo puede ser sólo una persona?"
¿Sabes qué? Tú eres Larry Bird.
Está bien, porque es un jugador excelente.
Es fantástico.
¿Qué cuentan, perras?
Este tipo se acostó con una anoche.
- ¿Qué? Qué va.
- Sí. No regresaste a casa.
Sí regresé.
- Llevas la misma ropa de ayer.
- Eso es lo que llevabas puesto ayer.
Es ropa distinta.
¿Y esos arañazos en el cuello?
Tienes arañazos en el cuello.
- No.
- A ver.
¿Qué?
Tengo que orinar. No tengo ningún--
Están todos--
- Qué extraño.
- Caray.
- Últimamente se comporta de esa forma.
- ¿Qué mosca le picó?
Asesinatos en serie.
CASA DE LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
Si quiero demostrar que Mac es culpable,
tengo que presionarlo un poco.
- Voy a comprar una motosierra.
- ¿Una motosierra?
No puedes torturar a alguien
sólo porque crees que es culpable.
No me vengas con esas bobadas liberales.
Mac no es el asesino.
No es lo bastante listo.
Es un tonto.
Y los tontos no pueden asesinar en serie.
Ah, ¿sí? ¿Y los arañazos en el cuello?
Tengo una corazonada.
¿Sí? Frank tiene una corazonada.
Condenémoslo y ya.
Hagamos picadillo a nuestro mejor amigo
con una motosierra. Dios santo.
Dee, tú y yo usaremos
un poco de psicología de manual.
Y eso nos llevará hasta la puerta
del verdadero asesino en serie.
¿Me van a llevar todos la contraria
en esto?
Lo siento, Larry Bird.
- Deja lo de Larry Bird.
- No sé.
¿De qué están hablando?
- Nada.
Olvidé algo que tengo que hacer,
de lo que debo encargarme.
Pensé que es mejor
que me encargue de ello ahora.
Así que voy a encargarme de ello ahora.
Los veré luego.
De acuerdo, adiós.
Si demuestro que es culpable...
lo voy a torturar a muerte.
- ¡Hola!
- Necesitamos hablar.
No lo entiendo.
Creí que habíamos hablado de esto.
Así es.
Es sólo que mis amigos sospechan.
Y no quiero que se enteren
de que estamos saliendo otra vez.
¿Por qué no?
Debido a tu-- Ay, Dios.
Tu problemita ahí abajo.
- ¿Te refieres a mi pene?
- No tienes que decirlo en voz alta.
Ya te lo dije. Me desharé de él.
Lo sé, pero ¿cuándo?
Ya invertí mucho tiempo en esto.
- Pronto. La cosa lleva tiempo.
- Sé que lleva tiempo.
He estado leyendo sobre el tema.
Pero creo que deberíamos tomarnos esto
con calma hasta entonces.
- ¿Por culpa del pene?
- Ay, caramba. ¡Otra vez!
El pene. Sí, por culpa del pene--
De acuerdo, escucha.
Así está la cosa.
Cuando nos besamos es genial.
Vaya, es fantástico.
Pero entonces pasamos a cosas mayores
y me arañas.
Lo cual es genial.
Pero eres muy fuerte y me duele.
Y a veces-- sólo a veces--
rozo contra él.
Y yo-- Soy incapaz de lidiar con ello.
¿De veras? Porque pareces capaz
de lidiar con lo que sea.
Vaya, con ese cuerpo.
Bueno, sí, vaya... físicamente, claro.
Vaya, supongo que puedo lidiar
con cualquier situación.
Vaya, me mantengo... en forma.
Ya lo creo.
No sé, lleva ahí adentro mucho tiempo.
¿Está descuartizando cuerpos?
No está descuartizando nada.
No es un asesino en serie.
¿Qué te dije acerca de esa motosierra?
¿Quieres sacarte una foto con ella?
No, estamos investigando--
¿Tienes una cámara?
- Sí.
- Ah, entonces por supuesto.
¿Cómo me veo? ¿Se ve genial?
Sostenla junto a tu cara
y pon cara de loco.
¿Como si estuviera matando a alguien?
- La arrancaré y pondré la lengua--
- Pon tu lengua ahí.
Ahí está.
Ahí está nuestro asesino en serie.
No tienes nada.
No es una prueba concluyente.
Es totalmente culpable. Míralo.
Salió a hurtadillas.
Necesitas pruebas concretas.
No tienes.
Pero te diré lo que sí tienes: una cámara.
Así que saca una foto, ¿sí?
- De acuerdo. ¿Así?
- Bien.
Acerca tu lengua a la cuchilla.
¿Qué diablos haces? Sal de aquí.
Me vas a desenmascarar.
- Esto me parece tremendamente peligroso.
- Por eso estamos aquí.
Es la zona con la mayor concentración
de asesinatos cometidos por el
asesino en serie.
Por eso me siento como un blanco
fácil ahí.
Tú te ofreciste como voluntaria.
Si te acuerdas, no quería usarte como
cebo.
No encajas con el perfil.
- ¡Encajo con el perfil!
- Me gusta esa actitud.
Ahora sácate los pechos.
Necesitas verte sexy.
Si no, jamás te-- Vamos.
Creo que es un vestido muy inapropiado
con el frío que hace aquí afuera.
- ¿Hace frío?
- ¡Que pela!
Tengo un abrigo de plumas y una
manta de lana.
Yo estoy de lo más calentito.
Sal ahí otra vez, campeona.
Puedes hacerlo. Confío en ti.
¿Mac?
¿Estás ahí adentro?
- No hay moros en la costa. Vamos.
- Esto es un registro ilegal.
¿Cómo decoró esto?
¿Como una celda de prisión?
Necesitas una orden judicial
para hacer esto.
- ¿Por qué llevas esos guantes?
- Huellas dactilares.
¿Crees que quiero a un abogado judío
fastidiándome dentro de 6 meses?
Protesto.
Eso es extremadamente racista.
El tipo es inocente, ¿de acuerdo?
Estás husmeando...
pero es inútil,
porque no encontrarás nada.
¡Y bingo!
La anatomía humana.
Tiene medio capítulo subrayado...
sobre la amputación
de órganos genitales humanos.
¿Qué tipo no ha investigado
exhaustivamente
sus propios órganos genitales?
Y no me digas que tú,
porque anoche me desperté...
y estabas investigando
de forma bastante frenética, amigo.
Lo mismo te digo,
así que mejor cambia de tema.
Sólo digo que el libro no significa nada.
No tienes pruebas.
No tienes nada contra él, Frank.
- Esa porquería apesta.
- Esto es Drakkar Noir, amigo.
Maldita sea, nena.
¿Para quién trabajas?
Creo que estás equivocado.
No trabajo para nadie.
¿De veras? Pues mira.
Si dejas el crack,
puedes ser la mejor zorra de Pepper Jack.
No fumo crack.
Bueno, fui adicta una vez al crack.
Pero fue porque quería cobrar el
subsidio social
y dar positivo en un análisis
toxicológico.
Pero hay que tener cuidado con esa droga,
porque te destroza.
¿Por qué preguntas? ¿Tienes un poco?
Hola. Lo siento.
Estamos intentando trabajar aquí.
Pepper Jack también quiere trabajar.
¿Estás con este blanquito?
No. Vinimos aquí juntos en auto.
Pero no estoy con nadie.
- Ya lo oíste. Tu perra me eligió a mí.
- Verás, creo que no nos entendemos bien.
Tú habla cuando se te hable, perra.
Ay, no. ¿Sabe qué?
Vamos a irnos sencillamente. Vámonos.
No puedes venir aquí y llevarte
a la mejor zorra de Pepper Jack.
Si la quieres,
tienes que pagarle a Pepper Jack.
¿Lo dice en serio?
¿Te parece que Pepper Jack esté bromeando?
- No creo que esté bromeando.
- Yo tampoco.
Pepper Jack no está bromeando.
De hecho, va a rajar a alguien.
- Por favor, no raje.
- Nada de rajar. No es necesario.
- ¿Cuánto quiere?
- ¿Cuánto tienes?
No sé, 7 dólares y un termo estúpido.
- ¿Eso es Fraggle Rock?
- Sí.
A Pepper Jack le encanta Fraggle Rock.
Escucha, creo que estamos abordando esto
de la forma equivocada.
No puedes meterte en la mente
de un asesino en serie.
Creo que tienes que meterte en su pellejo.
Claro.
Tenemos que profundizar más.
Debemos comer, respirar y dormir como él.
Seguir todos sus pasos
para entender sus pensamientos.
Sí. ¿Cuál es el primer paso?
Esto es lo que pienso.
Si yo empezara a asesinar en
masa a la gente...
creo que lo primero que haría
es elegir a una víctima.
Claro. Necesitamos una víctima.
Encontrar a alguien a quien querríamos
matar.
Pero ¿quién?
- Aquí tienes, Dee.
- Gracias.
Y para el cretino.
Espero que te quemes la lengua.
- Siéntate.
- No. ¿Qué diablos te ocurre?
¿Qué me ocurre?
¿Qué diablos te ocurre a ti?
¡Te vi anoche!
¿De veras?
- Así que lo reconoces.
- Sí.
¡Jamás lo reconozcas! ¡Jamás!
Me lo complicas mucho más.
Bien, mira. Tienes que poner fin a esto.
Lo intenté. Quiero.
Pero es como una droga.
Pero me dejo llevar y, ¡zas!
Ocurre así sin más.
Me dan igual tus razones retorcidas.
No quiero oírlo.
- ¿Quién más lo sabe?
- Nadie. Sólo ella.
- Bien. Ella no es problema.
- No se lo dirá a nadie.
- Pero te lo digo, Frank lo sabe.
- ¿Lo sabe Frank?
- Estuvo husmeando.
- Maldita sea.
En el momento oportuno, te caerá encima.
¡Y te caerá encima con todo!
Esto es lo que debes hacer.
Tienes que negarlo.
- Negarlo. Lo negaré sencillamente.
- Niégalo, niégalo.
Sólo tengo que negarlo hasta el final.
- Si lo niegas, entonces nunca ocurrió.
- Nunca ocurrió.
Tienes que prometerme una cosa, amigo.
Tienes que parar.
Bueno, eso va a suponer
un pequeño problema.
- No sé si puedo prometerte eso.
- ¿En serio?
- Quiero parar, pero--
- De acuerdo. Oye, amigo.
Te vamos a conseguir ayuda.
¿De acuerdo?
Pero mientras tanto, tienes que darme
tiempo para montar una estrategia.
¿Sabes? Para montar una defensa.
Tengo que hacer mi trabajo.
Y luego--
Y luego hago mis maniobras.
- Voy a hacerlo.
- De acuerdo.
¿Qué diablos tiene que ver eso
con esto de lo que estamos hablando?
- Son cosas de los abogados.
- ¿Vas a ayudarme?
- Sí, viejo.
- ¿Te pusiste mi Drakkar?
PRIVADO
Acusaciones.
- Es sólo que--
- No son buenas.
Es mi favorita--
- Te digo que esto es mala idea.
- Necesitamos herramientas para asesinar.
Pero no estás usando la cabeza.
Es una regla elemental.
No compras nada
que puedan rastrear hasta ti.
No estamos comprando nada.
Mi vecino Gary trabaja aquí.
Está perdidamente enamorado de mí.
Necesitamos herramientas para asesinar
y él necesita que yo le sonría.
Nos llevaremos todo gratis.
No dejaremos ningún rastro.
Me parece bien.
Me pregunto si tienen overoles.
- ¿Por qué?
- Bueno, mi asesino es pintor.
Voy de casa en casa,
teniendo acceso fácil a mis víctimas.
Y lo que es más importante,
me gano su confianza.
- ¿Tú quién eres?
- Un payaso psicópata.
¿Un payaso psicópata?
Me visto de payaso cuando mato.
Ayúdame a agarrar herramientas para matar.
El asesino en serie
probablemente no es un payaso psicópata.
¿Qué te parecen estas podadoras?
Me gustan mucho, pero ¿cortan huesos?
Ah, sí. Buena pregunta. Oye, Gary.
Estas podadoras
pueden cortar huesos, ¿verdad?
- Sí... supongo.
- Sí, eso pensaba.
Gary, mi hermano y yo
vamos a llevarnos estas podadoras.
- Pero nos las llevaremos en secreto.
- ¿Qué?
Gratis.
- De acuerdo.
- ¡De acuerdo! Regresa al trabajo.
Muy bien.
- Dios. Ese tipo es un pelele.
- Sí, no tiene carácter.
¡Hola!
- Sangriento.
- Demasiado sangriento.
Muy sangriento.
¿Le importa si mi ayudante y yo
le hacemos unas preguntas?
No se sienta obligada a contestar
ninguna de ellas, Sra. Mac.
- Grabaré esta conversación.
- ¿Quiere un cigarrillo fresco?
- Tome, tome.
- Sí.
Veo que le gusta el pastel de cereza.
Basta de cháchara. Mi clienta es una mujer
muy ocupada. Haz tus preguntas.
En su opinión, señora,
¿su hijo era un niño enojado?
Protesto. Pregunta capciosa.
- ¿Exhibió odio hacia las mujeres?
- Pregunta irrelevante.
- ¿Se crió en una familia disfuncional?
- Solicito que no conste en acta.
- Espera. ¿Qué dices?
- Hazle preguntas justas.
Te concedo una pregunta y nos vamos.
¡Una pregunta!
¿Cree que su hijo anda por ahí
matando a gente?
Sí.
- ¡Eso es, señora!
- ¡Maldita sea!
- ¡Me enterró!
- Es un asesino en serie.
¡Me enterró! ¡Perdí el caso!
Estaremos en contacto.
No puedo creer que te vistieras como un
payaso. Llamarás mucho la atención.
COMPAÑÍA JAVA DE FILADELFIA
Queríamos meternos en el pellejo
del asesino.
El asesino no es un payaso psicópata.
Eso sólo es en las películas bobas.
¿De veras? ¿John Wayne Gacy?
Era un payaso psicópata.
- Uno excelente. Hacía un gran trabajo.
- Vamos, eso es--
En realidad, tienes razón.
Era bastante bueno. De acuerdo,
aquí viene.
Aquí viene lo divertido.
Esto es lo que estábamos esperando.
Para esto hemos trabajado.
Vamos a seguir a nuestra víctima.
Y luego la asaltaremos.
Luego yo la estrangularé
y tú la descuartizarás.
Pero ¿qué vamos a hacer de verdad?
No vamos a matarla de verdad.
¿Qué vamos a hacer?
Ah, sí. Rayos.
Qué fastidio. Tienes razón.
La seguiremos un rato.
Le daremos un buen susto.
- Y ya decidiremos lo que haremos.
- Eso no es tan divertido--
- Lo sé. Pero servirá. Hagámoslo.
- De acuerdo.
Dios mío.
Me están ardiendo los ojos.
Si tus zapatos de payaso no chirriaran,
no nos habría visto.
No, esto no es culpa mía.
Todo fracasó.
Necesitamos un plan nuevo.
- No me digas. Pero ¿qué plan?
- Necesitamos una confesión.
- ¿Qué diablos haces?
- Estoy espiando. Espío a todo el mundo.
Y tengo buenas noticias.
Sé que el asesino es Mac.
Tengo pruebas concretas:
tengo la confesión de su madre.
- Rayos. Acabo de darme cuenta de algo.
- ¿Qué?
- Sé quién es el asesino.
- ¿De veras?
Dios mío, Dios mío.
El asesino en serie es Mac.
Eso es lo que acabo de decir.
- ¿Cómo no nos dimos cuenta?
- No lo sé.
¡Como sea! Tengo un plan.
Tenemos que tenderle una trampa.
Conseguiremos una confesión.
Pero primero,
debemos atraerlo por teléfono.
No dejes ir ese pensamiento.
Se me acaba de ocurrir un plan.
Necesitamos tenderle una trampa
y sonsacarle una confesión.
Pero primero,
necesitamos atraerlo por teléfono.
¡Sí!
- ¿Me están tomando el pelo?
- Dee, ¿puedes poner voz de mujer?
Esto fue divertido, ¿verdad?
Voy a irme. ¿A la misma hora mañana?
Bueno, quizá podamos salir
o algo así.
Ya sabes, a un restaurante.
O a tu bar.
Sí, eso no es posible.
Me estoy cansando de esto.
Es como si temieras
que la gente nos vea juntos.
Me da igual que nos vean juntos.
No quiero que crean que estamos saliendo.
¡Sí estamos saliendo!
No creo que sea pedirte demasiado,
teniendo en cuenta tu problema.
No es que me avergüence de ti.
Me avergüenzo de mí mismo.
¡Se acabó!
No sé lo que ocurrió, pero se acabó.
- ¿Qué se acabó? ¿Regresaste?
- Claro que regresé.
Te dije que no regresaras.
Me estás creando un problema muy gordo.
Da igual.
Ya no quiere hablar más conmigo.
Qué interesante. Ella habla.
¿Cuándo empezaste a oír voces?
Eso podría ayudarnos.
- ¿Qué número es?
- Privado. ¿Contesto?
Sí, lo permitiré.
Contesta, contesta.
¿Hola?
De acuerdo.
¿Puedes esperar un segundo?
Es una chica llamada Sandy.
Dice que nos conocimos en el bar.
- ¿Puedes ponerlo por el altavoz?
- Sí. De acuerdo.
Hola, Sandy. ¿Qué cuentas?
Eres Mac, ¿verdad?
¿Apuesto, con un gran sentido del humor
y muy corpulento?
- Más bien musculoso.
- Borra eso.
- Fornido.
- Irrelevante.
- Definido.
- Exageración.
- Hago ejercicio.
- Lo permitiré.
- De acuerdo. Sí, soy yo.
- Estaba pensando...
que deberías venir a mi casa esta noche.
No hay nadie aquí.
Estoy completamente sola.
- ¿Puedes venir a encargarte de mí?
- Lo permitiré.
Sí, sí. Puedo encargarme de ti.
Genial. Entonces, te veré en mi casa.
- Genial. Te veré esta noche.
- Lo permitiré.
Ya lo tenemos.
Agarremos la cámara de video
y larguémonos de aquí.
- ¿Adónde vamos?
- A atrapar a un depredador.
- ¿De quién es este apartamento?
- De mi amigo Gary.
- ¿El tipo de la ferretería?
- Sí, nunca está.
¿Por qué tienes sus llaves?
Me pidió que le regara las plantas
cuando está de viaje.
- Todas sus plantas están muertas.
- No las riego.
- Voy a ir a engrasar mi motosierra.
- ¿Qué?
No necesitamos la motosierra.
¿Eso llevas en el saco?
La necesitamos. Porque sonsacarle
una confesión a alguien...
es como un baile hermoso--
un baile hermoso con una motosierra.
- Cada vez desvaría más.
- No entiendo nada.
- Bien, montemos todo.
- Sí.
Esta noche me tiro a una.
"Entra. Estoy caliente".
¡Arre! ¿Hola?
- ¿Sandy?
- ¡Entra!
Siéntate. Te hice unas galletas.
Estoy aquí adentro
poniéndome mi bikini.
¿De veras? ¿Puedo pasar ahí atrás?
Traje refrescos de vino.
Qué rico. ¿Trajiste condones?
No me gustan mucho los condones,
así que--
Hola, Mac. ¿Cómo estás?
- ¿Qué haces?
- ¿Por qué no te sientas?
Cómete una galleta, tómate un té helado.
- De acuerdo.
- ¿A quién viniste a ver?
Mi amiga Sandy.
Sandy. Sandy, ¿eh?
¿Sandy es una joven atractiva y rubia?
No tengo ni idea.
Sandy, ¿por qué no sales, por favor?
Vaya, hola, Mac.
- No es tan joven y atractiva, ¿eh?
- ¿Qué?
- Será una gran decepción.
- ¿Qué es todo esto?
- ¿Qué tenías pensado hacerle a Sandy?
- ¿A ti qué te parece?
Según la transcripción de la llamada,
¿ibas a "encargarte de ella"?
Sí. Encargarme de ella.
La anatomía humana.
¿Un poco de lectura amena?
- ¿Qué haces con mi libro?
- Sabes dónde lo conseguí.
- ¡Átenlo!
- Vamos, Frank.
¿Atarme? ¡Dios santo!
Aleja esta cámara de mí.
Antes de irte, tengo que decirte--
No puedes seguir huyendo de esto.
¡Tienes que afrontarlo!
Voy a librarte de ésta.
No temas mostrarme tu lado feo.
¡De acuerdo! Guarda eso, Frank.
No necesitas una motosierra.
Estás hablando
con un hombre inocente.
Te lo voy a preguntar ahora
porque estoy cansado y tengo hambre.
Quiero lavarme las manos
de todo este asqueroso asunto.
¿Asumiste sí o no otra personalidad
distinta y bien definida...
la cual te llevó a cometer
una sarta de asesinatos en serie?
- ¿Qué? No.
- Pero-- Claro que sí.
De acuerdo, Mac. Estás loco, ¿verdad?
Eres una persona loca.
A veces eres dos personas.
Veamos al otro tipo. Déjalo salir.
- ¿Que deje salir a quién?
- ¡El asesino en serie!
- ¡Deja que salga!
- No soy un asesino en serie.
- ¿Y tu comportamiento sospechoso?
- ¡Me acuesto con el travesti!
- No quería que lo supieran.
- No, intentas--
¿Qué?
Ni siquiera sé cómo funciona eso.
Es complicado. Hay mucho--
Se lo pega con cinta hacia atrás.
- ¿De veras? Vamos.
- Dios mío.
- Estuve leyendo sobre el tema y--
- Espera, espera.
Entonces no eres el asesino en serie.
Acabo de ganar el caso. Eres un hombre
libre. No eres el asesino en serie.
Cuando entré e hice--
Ni siquiera lo entienden, ¿verdad?
Voy a tomarme una cerveza.
¿Creen que este tipo
tiene cervezas en su nevera?
- Hay un montón de cabezas ahí adentro.
- ¿Qué?
Yo diría que hay
unas 15 cabezas cortadas ahí adentro.
- Sí, sí, sí.
- Hay cabezas ahí adentro.
- Hay muchas cabezas ahí adentro.
- Un montón.
- ¿Estamos en el apartamento del asesino?
- ¡Sí!
- ¿El vecino Gary?
- Gary.
- Dios mío.
- No sé quién es Gary.
Espera.
Creo que estoy oyendo unas llaves.
¿Qué hacen en mi apartamento?