-Charlie, ¿ya puedo entrar?
-Depende.
Un miércoles
Filadelfia
-¿Dejaste de tirarte pedos?
-No.
Entonces seguirás con el culo colgando
en la ventana hasta que termines.
Te lo advertí. ¿Poner rebanadas
de jamón con ron en un sándwich?
Es una bomba estomacal.
Es mucho para tu sistema.
Entonces prepárame otro.
Si voy a estar asomando el culo,
voy a comer.
Increíble. Muy bien, aquí vamos.
Tardará una semana para que tu sistema
vuelva a la normalidad.
-No puedes comer todo lo que...
-¡Charlie!
¡Mierda! ¿Estás bien?
¿Frank?
Oye, ¿estás bien?
¿Estás bien?
¿Te encuentras bien, amigo?
¡Frank! ¿Adónde vas?
"Frank cae por la ventana"
CALLE MARKET
HOGAR DE PHILADELPHIA EAGLES
BAR DE PADDY
A mí se me ocurrió lo de las gallinas
para contaminar los filetes.
Fui el primero en decir eso, ¿cierto?
-No lo creo.
-¿Hablas en serio?
-Recuerdo hablar por teléfono...
-Muy en serio.
¡Dennis, Deandra!
-Sí. No, yo...
-¿Qué?
-Siento que a mí se me ocurrió.
-¡Soy yo!
-¿Qué? ¿Quieres una medalla?
-Vete.
Estamos en medio de algo importante.
A mí se me ocurrió.
Eso nunca pasó...
-Su madre está muerta.
-Yo fui... Sabemos que está muerta.
Creo que fui yo quien te dijo
que hicieras esa llamada.
Estaba bromeando.
Su madre no está muerta en realidad.
Dije eso para suavizar el golpe.
Nos vamos a divorciar.
¿Qué pasa? ¿Estás bromeando?
-No es gracioso.
-No bromees. No es gracioso.
¡Frank!
Mierda, ¿estás bien?
-Y ¿quién eres tú?
-¿Qué?
Se volvió loco.
¿Deberíamos enviarlo a un asilo?
-Sí.
-Traeré el auto.
No, chicos, Frank se cayó por la ventana.
Nos sacaron la escalera de incendios,
y debes haberte golpeado
la cabeza muy fuerte.
Pareces un chico muy agradable,
pero mi cabeza está bien.
-¡Por Dios!
-Mierda.
-Cielos. Eso es horroroso.
-¡Es su cráneo!
Frank.
-¿Qué día es hoy?
-Miércoles.
-Sí.
-Incorrecto, es martes.
-¿Lo es?
-En realidad, no, es miércoles.
-Tiene razón.
-¿Perdí un día?
-Sí.
-Escuchen. Tengo una.
-¿Cuál es la capital de Pensilvania?
-Filadelfia.
-Sí. No.
-No creo que esté bien.
¿Es Pittsburgh?
-En algún momento fue Filadelfia.
-No creo que la cambien.
Preguntemos algo más fácil.
-¿Quién es presidente de Estados Unidos?
-George Bush.
Bromeaba.
El verdadero presidente de EE. UU.
es Dick Cheney.
Él tiene el control de todo.
Mierda, Frank, ¿qué año crees que es?
2006.
-¡Amigo!
-Claramente, algo le pasó
a Frank cuando se cayó.
Lo que pasó es que atravesó la ventana,
y la ventana parecía ser
algún tipo de portal al año 2006.
Tiene una conmoción cerebral. No es 2006.
Es una locura,
pero sí ocurrieron cosas raras.
-No, no es verdad.
-Chicos.
¿Recuerdan hace diez años
cuando volvió Frank
y quería donar su dinero a la caridad
-y reconectar con sus hijos?
-Y empezó a salir con Mac y Charlie,
le gustó la vida del bar
y decidió vivir en la miseria.
Tenemos una oportunidad
para cambiar la historia.
¿Hablas de tomar su dinero
-y echarlo a patadas?
-Por supuesto.
-Sí. Quiero hacerlo.
-Me sumo. Sí.
Tenemos que idear un plan.
Y ¿si Charlie y yo llevamos a Frank
al club de nudistas como antes,
así sigue pensando que es 2006?
No podemos repetir
los errores del pasado.
Eso podría activar sus recuerdos.
Mantengan a Charlie lejos de él.
Por alguna razón inexplicable lo adora.
Dee, haremos esto.
Tú y yo reconectaremos
con Frank en lugar de rechazarlo.
Debemos encontrar la forma
de que nos haga un cheque.
Podríamos hacer como Wyclef Jean
y crear una beneficencia para Haití,
luego quedarnos con todo el dinero.
Para cuando entienda lo que pasa...
Nos habremos ido hasta noviembre
Y díselo a mi bebé
Me habré ido hasta noviembre
Febrero, marzo, abril, mayo
Junio, julio, agosto, septiembre...
-No conoces la canción.
-No la sé.
-Pero sonaba bien.
-Como sea, hagámoslo.
Guigino's.
Es un bonito lugar.
-Sí.
Pescado fresco todos los días.
¿Cómo que no tienes pescado?
Dos pueden jugar a ese juego.
Cogerse a tu hermana es de pervertido.
¿Ya estuvimos aquí antes?
-No.
-No...
Pónganme al día. ¿Cómo va todo?
La vida va bien. Las cosas han ido bien.
Sigo esforzándome
para convertirme en veterinario.
Yo sigo esforzándome para mi sueño
de ser estrella de Broadway.
Estoy cerca,
solo que no encontré mi momento.
-Cierto.
-Está bien. Tienes tiempo.
-Sí.
-Son jóvenes.
¿Cuántos años tienen, 25, 26?
Sí.
Esperen unos años más.
Si no funciona, sigan adelante.
No querrán tener casi 40
y estar trabajando en un bar.
-De ninguna manera.
-No.
Sé que he sido un pésimo padre,
pero solo hay una persona para culpar,
a la zorra de su madre.
No me gusta en quién me convirtió.
La casa grande, el auto grande.
Lo voy a regalar todo. A la caridad.
Es una gran idea.
Pensé que me mandarían
al carajo por eso.
-No.
-¿Quién te crees que somos?
-Cielos.
-Nos encanta ayudar a los necesitados,
-y a la gente pobre...
-Sí. Dennis y yo
trabajamos con una organización benéfica
que ayuda en la catástrofe de Haití.
¿Hubo una catástrofe en Haití?
Si no hubiera... Eso no habría...
Tengo que ver algo rápido
en mi teléfono si...
-Papá...
-Vaya... ¿Qué es eso?
-¿Qué es eso?
-¿Mi teléfono?
¿Es un teléfono? Nunca he visto
algo parecido en mi vida.
Eso es porque yo lo inventé.
-¿Tú lo inventaste?
-Sí.
-Eso es genial.
-¿Cierto?
Dennis, siempre pensé que tú serías
el que sobresaldría.
Fue ella, pero después de mí,
porque en realidad a ella se le ocurrió
después de que yo inventé esto.
¿Tú inventaste eso?
Lo inventé primero,
y luego ella me copió.
¿Sabes lo que hice?
Lo actualicé. Lo mejoré.
Me preocupaba que fuesen a pasar
el resto de sus vidas en ese maldito bar.
No, somos geniales.
Por sus futuros.
Bien.
Dee, perra.
Es genial, Charlie.
Te voy a enseñar
cómo sería la vida sin Frank.
Salvo que la primera vez
que vinimos aquí con Frank,
llevamos a casa a dos estríperes...
Sí, pero él se tiró a las dos.
Es cierto.
Esta vez, tú y yo
nos tiraremos a las estríperes.
¿Por qué quieres tirártelas?
Porque es 2006, y te siguen gustando
las mujeres. Una locura.
-¿Qué?
-No eres...
-No te has vuelto...
-Suéltalo.
-Sí, lo soltaré.
-¡Hola!
-Frankie. ¿Qué pasa?
-Espera. ¿Qué haces aquí?
¿No estabas con tus hijos?
-¿Molesta si me siento?
-Para nada.
-Siéntate, Frankie.
-Maldita sea, yo...
¡Dios mío! Pobre bebé.
¿Qué te pasó en la cabeza?
No es nada. Solo un pequeño rasguño.
-No, parece infectado.
-¿Sí?
Quizá te dé un baile privado.
Pónganse cómodos.
Bienvenido a mi casa.
-¿Tienes alcohol?
-Sí. En la cama, debajo de la almohada.
-Dios.
-Me encanta, es muy espacioso.
Es una sola habitación.
Tienes un cuchillo de cocina en la cama.
Bueno, eso es de Frank...
Es mi cuchillo para dedos del pie.
-¿Tu qué?
-Es mi cuchillo para dedos del pie,
para sacarme la suciedad
de los dedos de los pies...
-Es asqueroso.
-...y cortarme las uñas.
¿Te cortas las uñas con un cuchillo?
-Sí.
-Lo hace.
-O sea, es...
-Asqueroso.
...un corte más prolijo.
...suciedad de mi uñas.
Dedo incorrecto.
Frank, eso es asqueroso.
Cuchillo para dedos del pie.
Tal vez deba probarlo.
No creo que debas hacerlo.
¿Hablamos afuera?
-Solo un segundo. Gracias.
-Muy bien.
Amigo, debemos frenar
lo que está pasando.
Estamos por tirarnos a las estríperes.
Cometemos los mismos errores
que tuvimos con Frank.
¿No lo entiendes?
Está camino a tirarse a la Moza.
Mierda. Definitivamente
quiero evitar eso. Saquémoslo.
-Sí.
-Vamos a sacarlo.
Nos dejó fuera.
-¿Lo hizo?
-Sí.
Entonces sí es 2006.
Me habré ido hasta noviembre
Oye, díselo a mi chica
¿Sabes qué? Di lo que quieras de Wyclef,
puede haber robado dinero a su gente,
-pero sí que escribe buenas canciones.
-Buenas.
-¿Verdad?
-Es un excelente compositor.
Y es una canción excelente.
Pero quiero hablarte de algo.
Tenemos una oportunidad única.
-Tenemos una segunda oportunidad.
-Lo sé.
Quiero hablar contigo
sobre nuestro futuro.
-¿Podemos meternos en ello?
-Sí.
-Siéntate un segundo.
-Está bien.
-Porque tendremos que hablar en serio.
-Quiero hablar en serio contigo.
-Sí.
Porque siento
como si te estuviera mimando.
-Interesante.
-No tiene importancia.
-Solo quiero hablar en serio un segundo.
-Adelante.
Lo de la actuación. Terminó.
Pero se terminó hace mucho tiempo.
Eras demasiado grande en 2006
y ahora ya estás demasiado grande.
Y eres mala en eso.
Gracias.
-Por tu honestidad.
-Sí... ¿Estás bien?
-Te aprecio mucho por eso.
-Gracias.
Debe haber sido difícil...
-Lo fue.
-...decirlo. ¿Puedo ser sincera contigo?
-Necesito que lo seas.
-¿Verdad?
-Lo de ser veterinario.
-Sí.
Creo que por lo único que querías
serlo era para conservar las pieles.
-¿Qué?
-Quieres quedarte con las pieles, ¿no?
No se puede negar
que las pieles son fascinantes.
La piel de cualquier animal
es la parte más fascinante.
Pero no es por eso que quería...
-Además, te estás quedando calvo.
-¿Calvo?
-¿De qué hablas?
-Hablando en serio.
-¿Dónde me estoy quedando calvo?
-En la nuca.
-No hay pruebas.
-Hay bastantes...
-Conseguiré dos espejos, te mostraré.
-No lo hagas. No encontrarás nada.
Veo grasa saliendo de tus pantalones.
-¿Qué estás diciendo?
-Solo intento informarte.
¡Y no hay razón por la cual
un calvo que disfruta las pieles
y que tiene algo extra
en su abdomen no sea
un maldito veterinario!
-¡Y yo sé actuar!
-¡Eres una perra!
-¡Mis personajes son buenos!
-¡Paremos! Detente.
No quiero hacer esto contigo.
¿Ves lo que pasa?
Acabamos de retroceder,
volvimos a retroceder.
-Lo de siempre.
-Las viejas rutinas. No quiero hacerlo.
Porque... Centrémonos aquí.
Haremos lo siguiente.
-Vamos a liquidar este vino.
-Sí.
Y luego abriremos
una nueva botella de vino.
Y hablaremos de nuestros futuros en serio.
Por nuevos comienzos.
Dennis.
Dennis, despierta.
Estoy despierto.
Mira lo que hicimos.
-¿Es una pipa de crac?
-Sí.
-No.
No.
¿Cómo pasó esto de nuevo?
Parece que nos tomamos
todas las bebidas del mundo,
y luego salimos a comprar
un poco de crac y lo fumamos.
Sí, está bien. Solo... Nos equivocamos.
No es gran cosa.
Ya sabes, vamos a calmarnos,
y volveremos al crac.
Es decir, al bar.
A menos que tengas más crac.
No, Dennis, no tengo más crac.
Nadie en la historia del crac
despertó en la mañana con más crac.
Pero si soy honesto contigo,
si te hablo muy en serio,
debo estar drogado con cocaína en crac.
¿Sabes qué haremos?
Tengo una gran idea.
Al recibir el dinero, lo tomamos
y nos metemos en rehabilitación,
-porque no dejaremos de fumar crac.
-Pienso solo en eso.
Debemos encontrar otra forma
de conseguir algo de dinero.
Tengo una idea.
OFICINA DE SERVICIOS SOCIALES
Hola. Soy un adicto al crac
en recuperación,
y ella es mi hermana tonta
de quien me ocupo.
Necesito un beneficio, por favor.
¿Eres un adicto al crac en recuperación,
y tu hermana
es tonta?
Pensamos que podrías dudar,
así que trajimos pruebas. ¿Dee?
INSTITUTO MENTAL REID
Reemplazaron el nombre Frank
con el nombre Dee...
Dee es "tonto".
...y tacharon la palabra "no"
en este documento.
De igual manera,
no sé qué diablos es este documento.
Eso es algo oficial del Estado...
Voy a detenerte. Nada de esto me importa.
Así que no necesito todo el show.
Si quieres un beneficio,
solo tendrás que completar
todo este papeleo
porque yo no me meto en esta mierda.
-Es una buena noticia, ¿verdad?
-Sí.
-Los tiempos han cambiado.
-Así es.
Solo debes llenar el papeleo.
No tienes que probar nada.
Obama simplemente te da el dinero.
-Hay mucho papeleo.
-¿Escribirías más rápido? Necesito crac.
-Se me está yendo el efecto.
-Escribo lo más rápido que puedo.
-Yo también quiero crac.
-Lo siento.
¿Por qué buscamos aquí un compañero
de cuarto? ¿Qué tal vivir con la Moza?
La Moza no vivirá contigo.
Esta es nuestra única opción.
Quienes reciben beneficios
están en apuros como tú.
Sí, es un buen punto.
Espera. ¿Son Dennis y Dee?
Hola.
Hola, chicos. ¿Qué hacen aquí?
-¿Lograron que Frank escribiera el cheque?
-Estamos en eso.
Pero mientras tanto,
vinimos aquí por dinero para comprar crac.
¿Fuman crac de nuevo?
No pasa nada.
Apenas recibamos ese cheque,
-iremos a rehabilitación.
-Entraremos a rehabilitación.
Ustedes volvieron al crac,
Frank llevó estríperes a mi casa,
nos encontramos en beneficios sociales,
y aun así, soy la única persona
que cree que es 2006.
-¿Qué?
-¡Es él! Es él, todos cállense.
-¿Está bien?
-Es Frank, cállense.
Hola, Frank. Papá.
-Papá.
-Sí. Hola, ¿cómo estás? ¿Qué pasa?
Mierda.
¡Mierda! Estaremos ahí en unos minutos.
-Adiós.
-¿Qué pasa?
Buenas noticias.
No hay problema con el cheque.
Solo debemos reunirnos con su financista.
-Un gran cheque.
-Veremos al financista.
-¡Deja eso!
-Consigamos algo de crac.
-Sí.
-Quiero decir, el cheque...
-Conseguir un poco de crac.
-¿Aún buscas compañero de cuarto?
-¿Qué tal ese?
Por favor.
No hagas eso.
Sabía que ibas a hacerlo.
Cualquier otro. Míralo.
Señor Reynolds.
Lauren Kerwin. Hablamos antes.
Hola, cariño.
Hola.
¿Dónde está Jer-Bear?
¿El señor Doran?
Falleció.
Falleció... ¡Jerry!
Jerry, ven, no me vengas con cuentos.
No hagas que tu secretaria
nos tome el pelo.
Vamos, Jerry.
No soy su secretaria y murió hace años.
En serio. Así que...
Como sea, mis hijos me convencieron
con una idea anoche.
-Sí.
-Háblenle de sus inventos.
Bueno, la organización benéfica... ¿Qué?
No la organización benéfica, el teléfono.
El teléfono... Son modestos.
Cuéntenle... Enséñenle lo del teléfono.
Muéstrenle a la mujer el teléfono.
Maldita zorra.
No reconocerías una gran idea
aunque te golpeara una teta.
Desaparecerá para el 2007,
recuerden lo que digo.
-Es una estúpida...
-Sí, es una zorra tonta.
-Una estúpida idiota.
-Esas personas de Haití,
ahora podemos ayudarles con tu dinero.
Haití es una causa perdida.
Podrían hundir esa maldita isla.
-¿Qué dices?
-No es una causa perdida.
-Dijiste que querías ayudar a los pobres.
-Ayudaré a los pobres.
Los voy a ayudar a ustedes
porque son mis hijos
y tengo que pensar en sus futuros.
-¿Qué?
-Esto es para ustedes.
Ahí tienen.
-¡Son muchos ceros!
-Dee...
-Sí, son muchos ceros.
-Sí.
Haremos cosas tan buenas con este dinero.
Vamos a ayudar a la gente,
vamos a inventar.
-Hagámoslo ahora.
-Vamos a depositarlo.
-Inventar.
-Muy buena decisión.
-Gracias.
-Háganlo enseguida.
-Eres un gran padre.
-Adiós, papi.
Háganlo.
Son unos adictos al crac.
Agradezco su interés en el puesto
de compañeros de piso.
Ambos son excelentes candidatos.
Tenemos a Edgar y Trevor,
quien es aspirante a músico de jazz.
Es interesante porque Charlie
es un músico, en realidad.
Aunque no me interesa el jazz.
Muchas notas innecesarias.
¡Oigan!
-¿Tienen espacio para uno más?
-Frank, ¿qué haces aquí?
La otra noche fue
la mejor noche de mi vida.
Solía vivir así,
en la suciedad y la miseria.
-Quiero hacerlo de nuevo.
-Absolutamente no. No lo haremos.
¿Sabes qué? Lo consideraré.
Frank, siéntate.
-Charlie.
-Sí, siéntate, está bien.
Muy bien, empecemos.
El primer tema es la comida para gatos.
¿Quieres empezar con eso?
-Comida para gatos.
-Sí.
Encuentran una lata de comida
para gatos aquí.
¿Qué hacen con eso?
No hago nada con eso.
No toques mi mierda,
Yo no toco tus mierdas.
-Genial.
-Está bien.
-Él no toca tu mierda...
-Quedó claro.
-Y luego no...
-Tan elocuente.
-¿Qué escribes?
-Llené la mitad de la lata para gatos.
-Es una respuesta medio llena.
-Genial.
Trevor, ¿tu opinión al respecto?
Preguntaría si la lata es tuya,
y de serlo,
si te gustaría que alimente al gato.
Él ahora asume
-que tienes un gato.
-Cierto.
-Inteligente. No tiene gato.
-Sí, así que...
Sí.
Un desperdicio alimentar a un gato
que no es mío.
Para mí,
depende de lo hambriento que yo esté.
O somnoliento.
Muy interesante.
Un par de puntos para Frank ahí.
¿Por qué? No lo entiendo.
Obtiene puntos por...
-Comerse la comida y luego...
-Bueno, si tuviera hambre,
comería la comida para gatos.
-Si estuvieras somnoliento...
-Si no pudiera dormir,
-comería y me dormiría.
-¡Porque puede hacerte dormir!
¿En qué situación no comerías
comida para gatos?
-Siempre comería la comida.
-Sí.
Exactamente. Ese es un hombre
que piensa rápido.
-Trevor es un gran compañero.
-Un buen tipo,
-pero no tiene la experiencia.
-¿Experiencia? ¿En qué?
Todas estas cosas buenas.
Sigamos hablando.
Lo siento, ¿llego demasiado tarde?
-Hola. ¿Qué haces aquí?
-Yo la llamé, en realidad,
porque creí que podía necesitar
un lugar para vivir.
Los últimos dos años
han sido duros conmigo,
y ahora vivo en un refugio para mujeres.
Me lo imaginé porque es lo peor.
-¿El apartamento sigue disponible o no?
-Está disponible.
-Genial.
-Sí. Negocié un trato.
-Vamos, Charlie.
-Lo siento, Frank,
pero no renunciaré a la chance
de tener a la Moza como compañera.
¿Compañera de cuarto? No. No dijiste eso.
-No dijiste que él seguiría viviendo aquí.
-No dije eso
porque no pensé que vendrías si lo hacía.
Tienes razón, no hubiese venido.
No voy a vivir con Charlie. ¿Bromeas?
Prefiero vivir en la calle.
-¿Prefieres vivir en la calle?
-Sí. ¿Qué?
¡Cielos! ¿Qué haces?
-Bájame.
-¿Qué haces?
Iba a tirarla por la ventana
y enviarla al 2006.
¿Tirarme por la ventana?
-¿Qué te pasa?
-Es un portal del tiempo.
¡Atrás en el tiempo!
¡Comenzaríamos de nuevo!
Esto está muy rico.
Es jamón empapado en ron.
Jamón de ron.
...hazme otro.
¡Jamón de ron!
¿Quién quiere jamón de ron?
-¡Jamón de ron!
-¡Charlie!
-Eres tan psicópata.
-La ventana es un portal temporal al 2006.
-¿De qué habla?
-¡Ya!
¿Qué diablos hace todo el mundo
en mi apartamento?
¿Tenemos una pandilla?
Cielos. Apártense de mi camino.
¡Bienvenido de nuevo, Frankie!
Los pedos.
-Está bien.
-El pedo.
Disculpe, no pueden cobrar este cheque.
¿Por qué? Sé que el número
es muy grande, pero el cheque es real.
-Sí. Es un cheque de verdad.
-Está vencido.
-No, lo escribió ayer.
-No, está claramente fechado en 2006.
OCHO MILLONES
PARA LOS SUEÑOS DE MIS HIJOS
-Maldita sea.
-Hijo de perra.
Traducción: María José Monte