Un jueves
Sólo estaré aquí 10 minutos haciendo
pesas. Tengo un día muy ajetreado.
Filadelfia, Pensilvania
Lo siento. No puedo dejarte pasar.
No entiendo por qué insistes
en fastidiarme, hermano.
No intento fastidiarte.
No te creo, sencillamente.
¿Qué es lo que no crees?
Claro que soy Dennis Reynolds.
SOCIO
- No te pareces nada a esta foto.
- Gracias.
Porque tengo 10 kilos más
de músculos sólidos...
desde que me hicieron esa foto.
Eso demuestra
lo bueno que es tu gimnasio.
Hazte socio tú también o lárgate.
¿Mac?
Sí. ¡Hola!
¡Transexual! Carmen.
Lo siento. ¿Cómo estás?
Caray, te ves genial.
Bonita raja. Escondiste bien el pene.
¿Lo tienes pegado con cinta?
- No.
- Se ve bien.
Ya no lo tengo.
Me hice la operación.
¿En serio? ¡Fantástico!
Pensé que me llamarías después del
tijeretazo, porque hablamos de eso.
Pero sea como fuere,
ahora que no tienes pene, me gusta.
- ¿Qué vas a hacer esta tarde?
- ¿Qué tal?
Bien, amigo, pero la señorita...
no está interesada.
Mac, te presento a mi esposo, Nick.
¿Esposo? Estás casada.
Genial.
"Mac lucha
contra el matrimonio gay"
EL SOL SIEMPRE SALE
EN FILADELFIA
CALLE MARKET
EL HOGAR DE
LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
¿Qué les parece?
Son buenas almendras, ¿eh?
- Son sabrosas.
- ¿Estas almendras? Están bien.
Las encontré tiradas en el callejón.
Las debió de recolectar una ardilla
que fue atropellada.
- ¿Por qué nos das almendras del callejón?
- ¿Por qué no nos lo dijiste?
- Están muy buenas.
- Amigos, tengo noticias muy importantes.
Fui al gimnasio esta mañana.
Estaba todo lleno de energías, porque
Charlie y yo encontramos unas almendras.
Estaba lleno de proteínas.
Fui a hacer pesas,
pero no pude hacer pesas.
Sé lo que están pensando:
está claro que sí levanté pesas.
Pero es porque hice unas flexiones afuera.
Por eso estoy sin aliento también.
- ¿De qué demonios estás hablando?
- ¿Esa es la noticia importante?
No. Me topé con el transexual.
Se cortó el pene
y se casó con un tipo.
¡Genial! La felicito.
- No, no es genial.
- ¿No?
- Es un matrimonio gay.
- Tengo una pregunta para ti.
Es una chica y un chico.
¿Cómo es gay?
Para empezar,
el esposo es obviamente homosexual.
¿Por qué presupones eso?
¿Porque está con un transexual?
Tú saliste con el transexual.
¿Qué estás diciendo?
Charlie, eso es totalmente diferente
y lo sabes.
Tiene razón, eso es diferente, porque
este tipo nuevo-- si te entendí bien--
esperó a que ella se cortara el pene
antes de tirársela.
Pero eso significa--
¿A quién le importa si los gais quieren
ser desgraciados como los demás y casarse?
Que se casen.
A mí me trae sin cuidado.
No, el matrimonio es algo maravilloso.
Es entre dos personas que quieren vivir
juntas el resto de sus vidas...
porque se quieren mucho
la una a la otra.
Yo estoy totalmente a favor de ello,
y todo el mundo debería tener ese derecho.
Ahora de repente todos se ponen
a pontificar
sobre las maravillas del matrimonio.
El matrimonio tiene que ver
con la procreación.
Esto es un matrimonio gay.
Son dos tipos teniendo sexo.
¿Qué nace de esto?
Nada. Nada.
Qué argumento más convincente.
Deberías llevar tu poderoso argumento
del alargador al Tribunal Supremo.
- Les encantará.
- Llévalo hasta arriba del todo.
Mira, creo que estás disgustado...
porque el transexual se casó
con otro tipo y no contigo.
Eso es lo que ocurre.
No, Charlie, esto tiene que ver
con faltarle al respeto al Altísimo.
En la Biblia dice claramente
que el matrimonio gay está mal.
Te lo voy a demostrar. ¿Y nuestra Biblia?
"¿Y nuestra Biblia?"
- ¿Y nuestra maldita Biblia?
- No tenemos una Biblia aquí.
- ¿Por qué no tenemos una Biblia?
- Nunca la hemos tenido.
Esto es un bar.
Ya veo lo que está pasando aquí. No tengo
pruebas para corroborar mi argumento.
- Está claro.
- Pero voy a encontrar una Biblia.
Y voy a regresar
a darles una lección, hijos de perra.
Porque intentan confundirme.
Intentan confundirme
porque ese es el trabajo de Dios--
Está todo exaltado.
Muy exaltado, muy exaltado.
Siempre pensé que a estas alturas
yo estaría casado.
¿Qué?
Sí. No sé, todo lo que hablamos
del matrimonio y demás...
me hizo pensar en mí
y en mi situación...
y supongo que siempre pensé
que a estas alturas estaría casado.
¿De qué rayos estás hablando?
Frank, estoy hablando
de Maureen Ponderosa.
Dios mío, amigo.
No empieces con eso.
Maureen Ponderosa era mi novia en
el 10° grado y estábamos muy enamorados.
Te acuerdas de Maureen Ponderosa,
¿verdad, Charlie?
Recuerdo su diente muerto.
¿Qué? ¿Diente muerto?
No tenía un diente muerto.
¿Se acuerdan de su hermano Bill--
Bill Ponderosa?
Era como un cliché ambulante: era
atractivo, tenía unas nalgas preciosas.
Recuerdo que siempre
que intentabas hablar con él, hacías--
Se me atragantaban las palabras,
pero porque me ponía nerviosa.
Pero era muy apuesto.
¿Qué les pasa a Uds. dos
con los Ponderosa?
Creo que quizá la llame.
Charlie, en la esquina no.
Mételas en el clóset, al fondo.
- Espera un segundo.
- Levántalas. Eso es.
Vamos.
- ¡En el suelo no!
- ¡Mi espalda!
Charlie, mira esto.
Llevo años ahorrando estas monedas.
Creo que tengo una hernia de disco.
Ponte derecho.
Frank, tengo que volver al quiropráctico.
Claro. Yo sigo pagando cuentas médicas.
¿Es eso?
- No hago más que cargar con tus peniques.
- Vamos. ¿Sientes dolor?
Déjame pegarte con esta tabla de madera.
No sentirás nada.
No quiero volver a jugar ese juego.
Vale, estírame la espalda.
- ¿Puedes estirarme la espalda, por favor?
- De acuerdo, date la vuelta.
Vamos. ¿Listo? Arriba.
- ¿Ya está?
- Ay, mi espalda.
Te estiraré la espalda.
¡Ay, mi espalda! ¡Otra vez!
- No me toques.
- De acuerdo. De acuerdo.
Esto te parecerá de locos,
pero tengo una idea.
Si hacemos eso de la pareja de hecho
que hacen los gais...
puedo apuntarme a tu seguro médico.
No tendrás que pagar
al quiropráctico.
¿Me estás proponiendo matrimonio?
Vamos, viejo.
Lo que digo es que ya somos amigos, ¿no?
Seamos amigos con beneficios, ¿sí?
Sí, a ti te arreglan la espalda.
¿Y yo qué consigo?
Tiene que haber una razón por la
que todas las parejas quieren casarse.
Beneficios, ¿verdad? ¿Podemos investigar
al menos qué es necesario?
- De veras tengo que ir al quiropráctico.
- Bien, lo investigaremos.
Tienes que pegarme con la tabla de madera,
me duele demasiado.
A mí también me duele mucho.
De acuerdo, te daré.
- Te daré.
- Pégame en la cabeza. Bien fuerte.
Estoy muy nervioso, Dee.
Hace casi 15 años que no veo a Maureen.
Estaba totalmente enamorado de esa chica.
Ninguna chica ha tenido este efecto sobre
mí. No sé qué hacer. Es de locos.
Sé a qué te refieres.
Yo también estoy muy nerviosa.
Voy a ver a Bill Ponderosa.
- ¿Vas a vomitar?
- Un poco de agua con gas.
- Si me traes un poco de agua con gas--
- Tranquilízate-- Aquí están.
- ¡Dennis!
- ¡Hola, Maureen! Caray.
- Mírate. Te ves increíble.
- Y tú.
- ¿Yo?
- ¿Quién es él? ¿Tu esposo?
- Es Bill.
- Hola, amigos.
¿Bill? No--
Caray.
Caray, ¿verdad?
Jamás habría adivinado que eras tú.
- Engordé un poquito.
- ¿De veras?
Pues apenas se nota.
Apenas se nota.
Pero sí me fijé en tu anillo.
Felicidades.
- Te casaste. Qué bien.
- 10 años casado. Ella es increíble.
Igual que mis dos hijos.
¿Quieres ver una--?
No, no. No quiero realmente.
Me parece genial, pero, ya sabes...
nadie quiere ver eso.
Caramba. Ha sido muy divertido
recordar el pasado.
Maureen, me alegró verte.
Bill, cuídate o...
lo que sea que diga la gente.
- Bien, discúlpenme.
- De acuerdo.
Esto tiene que ser
un poco violento para ti, Bill, ¿verdad?
Porque tú estás aquí y nosotros...
probablemente,
nos sentaremos a desayunar...
y ahora eres como el tercero
en discordia...
que se ha inmiscuido en nuestros planes.
Sí. No realmente.
Sólo vine para ponernos al día--
Pero supongo que puedo dejarlos solos.
¡Sí! Eso sería genial. Eso sería genial.
- Cuídate. Me alegró verte.
- Debo ir a recoger a los niños.
- Claro, recoge a los niños, sí.
- Adiós, Bill.
- ¿Quieres sentarte?
- Sí.
Genial. Caray, Maureen Ponderosa.
No puedo creer
que esté pronunciando esas palabras.
- Lo sé.
- Mírate. ¡Mírate!
Te ves genial. Sigues siendo
un buen partido.
Te ves igual que en la secundaria.
¿Recuerdas cómo nos divertíamos...
en el asiento trasero del Datsun
de tu padre?
Caray. Qué romántico.
- ¿Cómo está tu padre?
- Murió el año pasado.
- ¿Se murió?
- Sí.
Qué lástima.
Es algo que ocurre.
Ya era muy viejito, ¿verdad?
- Moriría por causas naturales o--
- Se suicidó.
- ¿Se suicidó?
- Con los gases del tubo de escape.
Tuve que romper la ventanilla
del Datsun, así que--
Fue uno de esos suicidios, ¿eh?
- Tenía los ojos muy amarillos.
- De acuerdo.
¡Maureen Ponderosa!
Dennis Reynolds
y Maureen Ponderosa...
juntos de nuevo por fin.
GIMNASIO DE LA CIUDAD
Oye, Carmen.
Carmen. Quiero mostrarte algo.
- Hola, Mac.
- ¿Qué pasa aquí?
Ah, bien, me alegra que también estés
aquí, porque esto les concierne a los dos.
Estoy a punto de hacerles
un inmenso favor. ¿Listos?
"Hombres con hombres,
cometiendo actos indecentes"--
sexo por el trasero--
"recibirán justo castigo por
su perversión".
- La palabra de Dios.
- ¿Qué es lo que intentas decir?
Lo que digo es que a ojos del Señor,
su matrimonio es una aberración...
y si no se divorcian,
irán derechos al infierno.
Me encanta cuando la gente está
confundida. ¿Puedo ver eso un segundo?
No estoy confundido, ¿de acuerdo?
Todo consta ahí.
Tardarás algo de tiempo en leerlo todo,
porque ese libro es un maldito mamotreto.
Sí, esto me gusta:
Éxodo 21, versos 20, 21.
"Y si alguno hiere a su esclavo con una
vara, y muere bajo su mano...
será castigado.
Sin embargo, si sobrevive uno o dos días,
no será castigado...
porque es propiedad suya".
No estoy hablando de eso.
No tiene nada que ver conmigo.
Estás diciendo que vas a azotar mi trasero
negro con una vara todo lo que quieras...
y mientras me levante al cabo
de un par de días, no hay problema.
¿Eso me estás diciendo?
No te azotaría con nada,
aunque fueras mi esclavo o no.
Eso no guarda relación con esto,
porque esa sección es de otra era.
Ah, ¿de veras?
¿Y de qué era es tu sección?
Miren, vine aquí a ayudarlos, ¿sí?
Y como hombre gay, debes saber ciertas
cosas sobre la vida después de la muerte.
No soy un hombre gay.
Sí que lo eres.
Te estás tirando a un hombre.
Eres tú el que se acostó conmigo
cuando era un hombre.
Ah, es eso. Tú eres gay.
- No, no, no.
- Es gay.
Si esto se trata de ti y de mí,
entonces dilo.
Nunca voy a reconocer eso, Carmen.
Pero, por favor... ¿él?
¿Qué ves en este tipo?
Mira mi cuerpo comparado con el suyo.
Tengo un cuerpo en forma,
tú tienes un cuerpo en forma...
podríamos ser dos cuerpos en forma juntos,
y no un cuerpo en forma y--
Creí que habíamos dejado claro
que me llamarías después de la operación.
Te hiciste la operación,
pero no me llamaste.
En cambio, llamaste a este cuerpo flácido
y tienes un matrimonio gay con él.
Y ahora me dices que soy gay,
que estoy equivocado...
e intentas confundirme
con tus referencias bíblicas liberales.
Yo creo que llevas
mucho tiempo confundido.
De acuerdo, tranquilo.
Muchas gracias. Bien, amigo.
Reconozco que hay más formularios
de los que me esperaba.
Pero es porque esto de la pareja de hecho
vale realmente la pena.
Estos formularios
conllevan muchos beneficios.
Estas rosquillas
tienen mucha mermelada adentro.
Aún no me has dicho de qué forma
me va a beneficiar esto.
¡Todo consta aquí!
Piénsalo un segundo.
Vas a tener un infarto masivo o un derrame
en los próximos años, ¿verdad?
Por supuesto.
¿Y qué ocurrirá cuando te tengan
conectado a una máquina?
Dennis y Dee dirán que te desconecten
en un santiamén.
Pero piensa en esto:
¿sabes quién no hará eso?
Este tipo que tienes delante.
Todo esto es tan complicado, Charlie.
Mira quiénes están aquí. ¡Caray!
Se acuerdan de Maureen Ponderosa, ¿verdad?
¡Charlie!
- ¡Hola! Maureen, ¿cómo estás?
- Déjame ver el diente muerto.
- ¿De qué está hablando?
- Cierra el pico, Frank.
- Escuchen, acabamos de casarnos.
- ¿Qué?
Sí, estamos casados.
Maureen y yo nos casamos.
- ¿Qué te pasa?
- No me pasa nada.
Lo que pasa es este papelito de aquí
que acabamos de firmar.
Es nuestro certificado de matrimonio.
Estamos casados. ¡Toma!
Espera un segundo.
¿Sólo tuvieron que firmar un papelito?
A Frank y a mí nos dieron
un millón de formularios para casarnos.
¿Los dos quieren casarse también?
Qué raro.
Es toda una--
Nosotros nos largamos.
Buena suerte.
Dios mío. ¿Qué le ocurre?
- ¿Le oliste el aliento a ella?
- ¿Bromeas?
Parecía que había estado
masticando caca.
Espera un segundo, espera un segundo.
Dennis, ¿estás casado?
Sí, estoy casado.
Soy un hombre casado.
Ella está aquí, amigo. Es genial.
Está en el baño.
Se está cepillando los dientes.
Debió de comer algo un tanto siniestro.
Debió de ser alguna golosina asquerosa.
No lo sé, da igual.
El hecho es que estoy teniendo--
esto es de locos--
pero estoy teniendo sentimientos otra vez.
Como un muchacho de 14 años.
Recuerdas los sentimientos, ¿verdad?
Sí, tengo sentimientos
todos los días de mi vida.
¿En serio?
¿Estás diciendo que no tienes
sentimientos?
Lo que digo es que he construido
un caparazón alrededor de mí mismo.
Un caparazón frío, premeditado
y sin corazón...
que sólo podría romper el matrimonio.
Y eso es lo que hizo ella, amigo:
rompió ese caparazón con el matrimonio.
En el buen sentido,
si no estoy siendo claro.
Y eso me lleva
a la siguiente cuestión:
necesito que te mudes...
ahora mismo.
¿Qué? ¿Por qué tengo que mudarme?
Es mi apartamento también.
En realidad, ¿sabes qué?
Resulta que no es tu apartamento,
porque nunca firmaste el contrato
de alquiler...
porque tu historial de crédito
era pésimo.
¿Qué voy a hacer con todas mis cosas?
Lo creas o no,
estuve haciendo inventario...
y resulta que no eres dueño de nada
en este apartamento.
- No puede ser cierto.
- Es sorprendentemente cierto.
Sí, sí. Todo aquí es mío.
Por ejemplo, esa camiseta que llevas--
era mi camiseta.
Me cansé de ella y la tiré a la basura.
Tú la sacaste de la basura,
le cortaste las mangas...
como acostumbras a hacer,
porque eso es lo que te gusta-- como sea.
No quiero meterte prisa
con esto tampoco...
pero tuve que darte de baja
de mi plan familiar con el celular.
Ah, y necesito que dejes de usar
mi nombre en el gimnasio...
porque no hacen más que llamarme
y es un tanto embarazoso.
- ¿Puedo decir algo?
- Sí, por supuesto.
Muy bien.
- ¿Qué tal?
- ¡Hola!
- ¡No!
- ¿Tienes un minuto?
- Una pregunta rápida.
Ahora mismo estoy un poco ocupada.
Sí, sí.
Muy fácil. Fin del problema.
Así está mejor.
¿Por qué no hacen más que molestarme
en el gimnasio?
Será una pregunta rápida.
Charlie. Te acuerdas de mí, ¿verdad?
- Sí, hola.
- Frank. ¿Me recuerdas?
No, no me acuerdo de ti.
Mi amigo y yo queremos casarnos a lo gay.
Él está todo preocupado por una cuestión
y le resulta incómodo discutirla conmigo.
Pensé que como eras una experta,
podíamos hablar contigo.
- Está bien. Adelante. ¿Qué?
- Bien, adelante.
Si Charlie y yo nos casáramos...
¿quién sería el hombre
y quién sería la mujer en esa situación?
Ninguno de Uds. sería la mujer.
Los dos son hombres!
¿Bromeas? ¿Esto es lo que te tenía
todo preocupado?
¿Cuál de los dos sería la mujer?
Sí, no voy a cortarme el pene
y que se lo vendan a China...
para pasarme el resto de mi vida
en una cinta de andar como él.
¿Qué estás di--? ¿Qué?
No quiero ser la mujer, Charlie,
y no quiero que tú seas la mujer.
Ninguno de los dos será la mujer.
Los dos seríamos hombres.
Dos hombres casados,
en la onda y heterosexuales.
Nunca lo pensé de esa forma.
Dos tipos que se casan--
eso no parece muy gay.
Sí, ¿verdad? No es--
Sí, claro. Está bien-- ¿Sabes qué?
No discutamos por esto
ni lo pensemos demasiado.
- Dos tipos casados y en la onda.
- Dos tipos.
- No es algo gay.
- Me parece bien.
- ¡Dos tipos gais casados! Quiero decir--
- Chócala.
¿Ya terminaron conmigo?
- ¿Alguna pregunta más?
- No. Creo que ya lo entendí.
¿De veras le vendieron tu pene a China?
Por tu mirada ya veo que no.
Te lo dije, Frank. Es una locura.
Dee, oye, tenemos que hablar.
No puedes irrumpir aquí así como así.
¿Qué haces?
Mira, hay que ser un hombre de verdad
para reconocer una derrota...
pero tenías razón y yo estaba equivocado.
Todos deberían poder casarse
con quien quieran...
y eso me hizo pensar en mí y en ti.
Ah, no. No voy a casarme contigo
si eso es adonde quieres llegar.
¿Qué? Dee, prefiero
que me disparen en la cara.
Entonces, ¿qué haces aquí?
Me alegra que lo preguntes.
Me mudo aquí.
Y necesito usar
tu tarjeta del gimnasio...
porque tengo que volver lo antes posible
o perderé mis músculos.
¿A qué vienen esas cervezas?
¿Te estás metiendo carbohidratos?
No.
¿Qué haces? ¿Vas a vomitar?
- No.
- Entonces, ¿a qué vienen esas arcadas?
Porque me provocas arcadas a mí también
y me entran ganas de vomitar.
Está bien.
Comí unos espaguetis en mal estado--
Dee.
Mira, la razón por la que vine...
es porque tenías toda la razón
con eso del matrimonio, ¿sí?
Es un vínculo muy especial
entre dos personas que están enamoradas...
y todo el mundo se merece ese derecho.
Mira, estoy pensando--
Tengo que vomitar, voy a vomitar--
¡No, no! ¡Ahí no!
Lo siento.
Espera. Te conozco.
Bill Ponderosa.
¿Adónde vas?
Eh, Maureen Ponderosa-- ¡Hola!
Iba a reunirme con los muchachos.
Creí que íbamos a ver una película
esta noche.
Una película-- Sí, eso íbamos a hacer.
Pero ¿sabes qué?
Siento la necesidad
de volver a conectar con los muchachos.
Pero ¿sabes qué?
Puedes ver una película sin mí.
- ¿Qué?
- Sí, sí. Por favor.
Tenemos un montón
de películas buenas aquí.
Muchas películas de acción,
que son muy emocionantes.
Tenemos todas las películas de
Arma mortal, lo cual es genial.
Incluyendo la que hice con los muchachos,
Arma mortal 5.
Sí. Es una película realmente increíble.
A mitad de película
se vuelve un tanto confusa...
porque Mac y yo decidimos intercambiar
nuestros papeles.
Él quería interpretar a Murtaugh,
por alguna razón.
Y no te voy a mentir--
que se pintara la cara de negro
es lamentable.
Vamos, es nuestra primera noche
como una pareja casada.
Quiero pasarla con mi esposo.
Sí.
Ya veo que llevas puesta
otra de esas sudaderas con un gato...
que tanto te gustan.
Y le pegaste unas joyitas,
flores y demás.
Qué interesante.
Me gusta sentirme a gusto
e ir a la moda.
Sí, sí.
No recordaba eso de ti.
Hay muchas cosas
que no recuerdas, tontito.
Sí.
Ahora siéntate en el sofá.
Iré a preparar unos palitos de pescado.
- Creo que no tenemos.
- Los compré.
Sí. No me gustan particularmente
los palitos de pescado, pero--
Dennis.
Oye.
Te quiero.
Sí.