UN LUNES
FILADELFIA, PENSILVANIA
¿Qué diablos es esto?
Cheech se compró una pipa
para fumar marihuana.
Deandra, esto es de locos.
Ve a descargarme
un emparedado de Internet.
¿Perdón?
Lo que dices no tiene... sentido.
Cielos, muchachos.
Qué raro. Qué rara me siento.
- Suelta otra.
- Di otra estupidez.
Tengo el brazo dormido.
Dennis, siente mi temperatura.
- No pienso tocarte.
- Nos estamos divirtiendo.
En serio, muchachos.
Algo no está bien.
- ¿Creen que hay palomas en el bar?
- ¿Qué?
- Palomas en el bar.
- Lo digo muy en serio, necesito ayuda.
Muy buena.
- ¿Qué le ocurre?
- No lo sé.
"Sweet Dee Tiene un Ataque Cardiaco"
El Sol Siempre Sale en Filadelfia
CALLE MARKET
HOGAR DE LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
Así que un ataque al corazón.
- ¡Caray!
- Es lo que intentaba decirles.
Dicen que soy como una bomba de tiempo,
porque sólo fue uno pequeñito.
No sabía que las mujeres
tenían infartos.
Lo aterrador de esto
es que yo tengo los mismos genes que ella.
Yo estoy preocupado por mí
y por Charlie.
- Llevamos una vida muy alocada.
- Lo sé.
Sufrí un infarto.
¿Podemos centrarnos en mí un momento?
- Ya hablamos de ti.
- Ese barco ya zarpó.
Es hora de hablar de nosotros--
la gente que seguirá viva.
Debemos asegurarnos de que esto
no nos ocurra.
Eso es lo importante:
pensar en nosotros.
- ¿Srta. Reynolds?
- Doctora, gracias a Dios.
Hagamos todas las pruebas posibles.
El infarto grande es inminente.
En realidad, primero debemos hablar
de cómo pagará su estancia aquí.
- ¿Pagar? Esto es un hospital.
- ¡Sí!
¿Desde cuándo pagas un hospital?
Desde siempre.
Creo que para eso están los impuestos.
No pagas a los bomberos para extinguir.
O a un policía para dispararle a alguien.
¿Cómo no lo saben?
Ya han estado antes en un hospital.
Supongo que no prestaba atención.
Siempre doy un nombre falso,
porque me gusta ir de incógnito.
Normalmente, me dan antibióticos,
las llagas desaparecen y me voy.
¡Cállense!
Doctora, tengo seguro médico.
Sí. El seguro de su padre.
¡Amigos! Miren qué camisón más genial.
Tu culo puede respirar.
- ¡Dios mío!
- Hijo de perra.
- ¿Por qué llevas eso puesto?
- Para un escanograma de cuerpo completo.
Me he estado divirtiendo mucho
últimamente.
Como sea.
Necesita ver la tarjeta del seguro.
Lo cancelé cuando tenías 9 años.
- ¿Qué? ¿Cancelaste nuestro seguro médico?
- ¿Qué?
¿Por qué cargar con ese gasto?
¿No podías habernos avisado al menos
hace mucho tiempo?
De acuerdo, a ver si lo entiendo bien--
Srta Reynolds, no tiene seguro médico.
No.
De acuerdo.
Entonces, largo.
Caray. Qué dura.
¿Por qué no nos proporciona el gobierno
un seguro médico?
¿Qué es esto? ¿Un país socialista,
una dictadura comunista?
- ¡Qué locura! Es poco norteamericano.
- No sé.
No tienes que pagar un seguro médico.
¡Qué locura!
- Necesitamos un seguro lo antes posible.
- Enfermaremos con el tiempo.
Encontraremos unos trabajitos secundarios,
así tendremos un seguro.
Y cuando ocurra lo inevitable,
lo cubrirá el seguro.
- Lo cubrirá.
- Bien, aquí está.
"Puesto disponible.
Importante corporación de ventas.
Individuos motivados.
Buenas aptitudes interpersonales".
- No digas más. Eso somos nosotros.
- "Sueldo y beneficios".
- ¡Hola!
- Caray.
- ¿Por qué sigues con eso puesto?
- ¿Viniste con eso puesto?
Dejo que respire mi culo.
Dices eso, pero no sé lo que significa.
¿Cómo respira un culo? Explícamelo.
¡Déjenme en paz!
No puedo ponerme nervioso.
Me lo prohibió el médico.
Estoy demasiado estresado.
¡Sí!
Son muchas pastillas, viejo.
Es lo maravilloso
de tener un seguro médico.
Puedes conseguir
unos ansiolíticos de primera.
Caray, conseguiste muchos, ¿eh?
¿Qué haces?
No puedo separar los que no hacen efecto.
Debo tomármelos todos,
porque tengo que curarme aprisa.
- ¿Te los tomas todos de golpe?
- Sí.
- No me parece buena idea.
- Es un tanto agresivo.
¡Sé lo que hago!
BUENA FORMA
Esto es genial, Dee. Es perfecto.
Estar en buena forma
es el mejor seguro médico posible.
Si cuidas bien de tu cuerpo
no necesitas un médico.
¡Exacto! Si te ves bien, te sientes bien.
Todo está ligado, nena.
Te refieres a la conexión
mente-cuerpo-abdominales.
Me gustaría tener
unos buenos abdominales laterales.
¿Abdominales laterales?
Es una buena idea.
¿Sabes? No quiero verme
muy musculoso.
- Claro.
- Quiero verme bien delgado y fuerte.
- Quiero ese aspecto de Jesús crucificado.
- Entiendo lo que dices.
Creo que la crucifixión
debe de ser algo muy bueno.
Por supuesto. Jesús tenía
unos abdominales sensacionales.
Él lo sabía--
el que algo quiere, algo le cuesta.
- Era un buen mensaje.
- Seguro que él fue el primero.
Hagamos ejercicios cardiovasculares.
Aquí estamos.
Pongámonos a ejercitar.
Saltemos sobre estas ruedas de caminar
y hagamos esto.
- ¡Hagámoslo!
- De acuerdo.
- No sé si estoy listo.
- No me siento preparada.
Te diré por qué:
me siento un poco baja de energías.
Es eso. Necesitamos combustible.
Veo a muchos usando malteadas y polvos.
Deberíamos investigar eso.
¿Sabes qué más necesitamos?
Atuendos nuevos.
Consigamos atuendos nuevos.
Qué gran idea.
Decidiste ponerte unos vaqueros.
Eso no lo entiendo.
Sí, elegí ponerme unos vaqueros.
Y no veo muchos vaqueros.
Nunca he visto vaqueros en un gimnasio.
Mira, está bien.
Esto es lo que haremos. Regresaremos.
Conseguiremos combustible,
atuendos geniales.
- Y regresaremos a hacer ejercicio.
- ¡Eso! Vamos.
"Currículum oficial de Mac y Charlie".
Así que los dos son--
Bueno, nunca había visto a dos personas
compartir un currículum.
Queríamos ahorrar papel,
proteger el medio ambiente.
"Experiencia laboral:
administración del bar El Irlandés.
Responsabilidades que incluían
encargar suministros
y ocuparse del negocio".
Ocuparse del negocio.
"Coordinador del negocio.
Durante varios años--"
No sé cuál de los dos es.
- El coordinador.
- De acuerdo.
"Durante varios años,
estoy a cargo de prácticamente
todo en mi vida".
- No se me escapa nada.
- Ése es él.
No-- Prácticamente todo.
Hay algunas cosas
que uno no puede controlar.
Pero creo que verá que lo que nos falta
en educación formal...
lo compensamos sobradamente
con astucia.
¿Sí? Podemos trapichear,
podemos supervisar una OPA hostil.
- Lo que Ud. necesite.
- Lo que sea.
Es un trabajo en la sala de correo.
Y sólo hay una vacante.
- Los dos somos inseparables.
- Trabajamos como un equipo.
¿Y si nos repartimos
el sueldo por la mitad?
¿Estarían dispuestos?
Ah, sí. Esto no tiene nada que ver
con el dinero.
A nosotros sólo nos interesa
tener un seguro médico.
Francamente, ni siquiera
tiene que pagarnos.
Bueno, desde el punto de vista legal,
tengo que pagarles algo.
Pero el salario mínimo quizá--
- El salario mínimo.
- ¿Bromeas?
- ¡Genial!
- Es como un sueldo del gobierno.
Vaya, es duro negociar con Uds.
El trabajo es de los dos.
- Felicitaciones.
- ¡A Ud.!
- Hermano.
- El salario mínimo.
- ¡El salario mínimo!
- Muy bien.
¿Un quemador de grasa?
Ya tomé una pastilla de energía
de óxido nítrico, pero sí.
Dame un quemador de grasa.
¿Por qué no?
De acuerdo, todo el mundo,
antes de comenzar hoy...
¿alguien tiene algún problema físico
que debería saber primero?
- Sí. Acabo de sufrir un infarto.
- ¿Perdón?
Acabo de sufrir un infarto.
Baja un poco esta música tecno.
Sí. Si te soy sincero,
estas canciones no me gustan nada.
¡Pum! Ya está.
- ¿Qué haces?
- Estoy viendo la música que tienes.
- Y es horrible.
- ¿Sabes qué? Suelta eso.
- ¿Tiene música de los 80?
- No lo parece.
Tiene un montón de malditas
mezclas para bailar.
Espera. Todo está bien.
Tengo un CD de Steve Winwood en el auto.
Iré por él.
No hagas eso.
Por favor, no hagas eso.
- ¿Qué le ocurre a Steve Winwood?
- Sí, amigo.
- ¿"Amor más alto"? Es un clásico.
- Yo elijo la música en esta clase, ¿sí?
Mis disculpas.
No sabía que sólo importabas tú.
No deberías estar aquí
si acabas de sufrir un infarto.
Y tú quizá no deberías disfrazarte
como un abejorro, perra.
Acaban de humillarte, hermano.
¡Te humillaron!
Váyanse de mi clase, por favor.
CLASE DE PEDALEO
Clase de pedaleo!
Parecen hámsters adentro de una rueda.
Voy a pedalear duro,
voy a pedalear rápido...
y no iré a ninguna parte.
Y cuando salga, pondré un montón de metal
sobre una barra de metal...
y lo levantaré una y otra vez
como un imbécil.
Si te soy sincera,
los suplementos funcionan muy bien.
¿Sabes? Tengo un montón de energías,
mi pulso se aceleró, todo va genial.
Sí, yo también me siento bien.
Mira qué vascular me veo, mira mis venas.
- Caray.
- Me veo bien y me siento bien.
Yo también me siento bien,
salvo por mi racha reciente
de diarrea explosiva.
- ¿Tienes diarrea?
- Cielos, por todos lados.
¿Sabes lo que es eso?
Es tu cuerpo expulsando todas las toxinas.
- ¿Tú crees?
- Eso creo.
Yo, por el contrario,
hace días que no cago.
- ¿Días? Eso no es bueno.
- ¡No, es bueno!
Mi cuerpo trabaja
con una eficiencia del 100%.
Está absorbiendo todos los nutrientes
y no desperdicia nada en absoluto.
- Tu cuerpo se lo toma muy en serio.
- Mi cuerpo funciona mejor que nunca.
Vamos a empezar a subir un poco más.
Un 30% más de resistencia.
Aumentemos los suplementos,
que funcionan...
y no hagamos ejercicio,
que es un fastidio.
Me parece un buen plan--
yo voy a ir aún más lejos...
y propongo ejercitar un músculo
que hemos dejado de lado.
Y es el músculo más importante
de todo el cuerpo.
- ¿Qué músculo?
- La cara.
Esto es un regalo para ti, abejorro.
- Vamos.
- Que lo disfrutes, entrenador rompebolas.
Sr. Taylor--
cuyo abuelo era un marinero.
Ahí tiene. Sr. Scott--
que bebe su café caliente. Ahí tiene.
Sr. White--
cuya esposa no es muy inteligente.
Ahí tiene.
Estoy intentando interrelacionarme
junto a la fuente de agua.
Y yo hago el trabajo de los dos.
¿Quieres ayudarme?
El correo no acaba ahí abajo.
Necesito ayuda.
Ésta es la pila de Félix.
Recibe el correo de Eric y de Janet.
No le mires a Janet a los ojos,
porque es una mujer diabólica.
Te tomas esto demasiado en serio.
¿Quieres ayudarme?
Éste es el correo de Johnson.
Johnson se fue a Orlando esta semana
con su esposa e hijos.
Así que quiero que pongas
en una pila ordenada
todo el correo de Johnson.
Espera un segundo.
- ¿Estará en Orlando esta semana?
- Sí, amigo. Dame una mano.
Espera un segundo.
Ésta es la oportunidad perfecta.
Me quedaré en su despacho,
y fingiré ser el tipo nuevo.
Creo que eso no dará resultado.
¿Viste El secreto de mi éxito?
Van a descubrirte.
Pero antes de eso,
pensaré en una idea con la
que la compañía ahorrará millones...
y tendrán que darme un ascenso.
¿Estás seguro?
¿Cómo termina esa película?
No lo recuerdo.
Ah, sí, se tira a esa vieja...
y luego ponen esa canción de los años 80:
"Day, Bow-Bow".
¿Qué diablos es "Day, Bow-Bow"?
Ay, sí
Maravilloso
- No, Mac, en serio--
- Hola
Maravilloso
Dale su correo al menos.
La medicina está haciendo efecto.
Dios santo, amigo.
¿Qué está pasando aquí?
Voy muy retrasado.
El correo no se detiene, amigo.
- ¿Ahora estás fumando?
- Sí, estoy fumando.
¿Bromeas? Tengo los nervios--
Así que fumo para calmarme.
Tenemos un seguro médico.
¿Qué diablos? Fuma.
Quizá tengas razón.
Necesito calmar mis nervios un poco.
Es como una piscina
de tiburones ahí arriba.
Ah, ¿sí? Seguro.
- Bebe café también. Eso te calmará.
- ¿Sí?
- ¿Qué sistema tienes aquí?
- Es bastante complicado.
Divido el correo en 3 secciones
dependiendo de lo importante
que me parezca.
Lo menos importante, eso voy a quemarlo.
Si es importante, volverán a enviarlo.
Las cosas medio importantes
las echo de nuevo
al correo dirigidas a mí.
Así tengo un par de días más.
Y las cosas más importantes,
ésas las entrego.
¿Sabes qué?
También lo quemo casi siempre.
Bien, pues parece que tienes
la situación controlada.
- Voy a regresar a mi oficina.
- De acuerdo.
- ¡El correo no se detiene!
- Lo siento, amigo.
Voy a regresar a mi oficina.
¡Luego nos vemos!
- Muy bien.
- De acuerdo.
No vas a parar, ¿verdad?
Vamos, Mac. Dame una.
Vamos, dame otra.
Vamos, dame. Mira.
Lo encontramos vagando por la calle,
sin identificación ni nada.
Pensamos entregárselo
hasta que alguien lo reclame.
- Pobrecito.
- Cuidado.
Creo que se cagó en los pantalones.
Cielos. Por aquí.
Por aquí mismo.
Dame. Dame otra.
Dame.
¡Sí! Muy bien.
- Hola.
- ¿Hola?
- ¿Quién es?
- Soy Mac, el tipo nuevo.
- ¿Qué hace en mi despacho?
¿Quién es Ud.
y por qué está en mi despacho?
- ¿Quién llama?
- Soy Johnson.
Creía que estaba en Orlando.
Estoy en Orlando.
Intento escuchar mis mensajes.
- Yo podría escucharlos por Ud.
- ¡No! Sólo--
¿Cómo se llama?
¿Por qué no me dice su nombre?
Su nombre completo, señor.
Esto será genial, hermanita.
Ya sanamos la mente, el cuerpo y el alma.
Ahora sólo necesitamos arreglarnos la cara
y estaremos sanos como rosas.
Sí.
Comprendes bien las instrucciones,
¿verdad?
Sí, creo que sí.
¿Sabes lo que estás haciendo?
Son en español.
Sí, pero si sabes latín,
sabes como 3 idiomas, así que--
- Que yo sepa, no hablas latín.
- No hablo latín.
Pero tiene dibujos,
así que no hay problema.
¿Te basta con los dibujos?
¿Podemos empezar?
Porque esos suplementos
me están provocando una diarrea increíble.
Mataría por poder evacuar como tú.
Estoy todo estreñido.
- En los ojos primero. Quédate muy quieto.
- Despacito, despacito.
- En serio, no te muevas.
- Cuidado. Cuidado.
- ¿Ya está adentro?
- Salió.
- ¿Salió? Salió y entró.
- Lo conseguí.
- Lo hice bien, ¿sí?
- No dolió.
Deja que haga efecto
y pensaré en lo que me gustaría hacer.
Primero,
quiero eliminar estas arrugas aquí
que no me gustan nada.
Y esto es un poco raro--
voy a arreglarme los lóbulos
de las orejas.
Nunca me han gustado.
- ¡Caramba!
- ¿Qué?
- ¿Qué sientes en el ojo?
- Se siente un poco raro.
Me cuesta ver por él,
pero eso es normal, ¿verdad?
- Creo que no.
- ¿No? ¿De veras?
Ahora que lo mencionas,
sí empiezo a sentir mucho dolor.
Caray, cómo arde.
Rayos, Dennis.
Creo que quizá los confundí.
- ¿Los confundiste?
- No lo sé.
- ¿Qué diablos?
- Quizá te eché colágeno en el ojo.
- ¿Me inyectaste colágeno mexicano?
- Lo siento.
No soporto el estrés
que me estás provocando.
Tengo el corazón débil. Es mucha presión.
Creo que me estoy volviendo ciego
de un ojo.
- Espera. Me siento muy rara.
- Me estoy volviendo ciego.
Creo que mi corazón va a explotar.
¿Te sientes mejor hoy?
Me gusta oír eso.
Ahora, tómate tu medicina.
Bien.
Muy bien.
Hola, Jefe.
Me descubrieron.
Son unas águilas ahí arriba.
Se dan cuenta de todo.
Dios mío, me va a dar un patatús.
Qué estresado estoy.
Voy a sufrir un ataque de pánico.
¿Quieres hablar de estrés?
¿Quieres? ¿Sí?
Descubrí una gran conspiración
en la compañía.
- ¿Qué te parece eso como estrés?
- ¿De qué diablos hablas?
Le están chupando la sangre
a esta compañía.
Y tengo la prueba documental. Fíjate.
Echa un vistazo a esto.
- Dios santo, Charlie.
- Eso de ahí es el correo.
Hablemos del correo.
¿Podemos hablar del correo, por favor?
Llevo todo el día
queriendo hablar contigo del correo.
Pepe Silvia-- ese nombre no hace más
que aparecer.
Me envían de vuelta el correo de Pepe
todos los días. ¡Pepe Silvia!
Miro el correo--
¡Todo esto es de Pepe Silvia!
Así que me digo a mí mismo:
"Debo encontrarlo.
Iré a su despacho
y le pondré el correo en la mano.
Si no, no va a recibirlo
y seguirá bajando aquí".
Así que voy al despacho de Pepe,
¿y qué averiguo?
No hay ningún Pepe Silvia.
El tipo no existe.
Así que decidí que tenía
que investigar un poco más a fondo.
¿No hay un Pepe Silvia? ¿Bromeas?
¡Tengo cartones enteros llenos de Pepe!
Así que pongo rumbo hacia Carol
en Recursos Humanos.
Toco a la puerta y digo: "¡Carol!
Carol, tengo que hablarte de Pepe".
¿Y qué me encuentro al abrir la puerta?
No hay ni un solo maldito escritorio
en esa oficina.
No hay ninguna Carol en Recursos Humanos.
Mac, la mitad de los empleados
en este edificio son inventados.
Esta oficina
es una maldita oficina fantasma.
Bien, Charlie, alto ahí mismo.
Esta gente no sólo existe...
sino que pide su correo a diario.
¡Es de lo único que hablan ahí arriba!
Dios santo, nos van a despedir.
Cálmate, porque te diré algo
que no va a ocurrir.
- ¿Qué?
- No van a despedirnos.
- ¿No?
- Porque ya nos despidieron.
- ¿Perdimos nuestros trabajos?
- Sí.
Nos llegaron dos notificaciones
en el correo--
una para ti y otra para mí.
¿Y qué hice? ¡Las envié a Siberia!
Si nos despidieron,
entonces perdimos nuestro seguro médico.
E hicimos todo esto para nada.
Maldita sea,
estoy sufriendo un ataque de pánico.
Estoy sufriendo un ataque de pánico.
Cálmate y tómate otro café.
Eso estoy haciendo.
Bien. ¿Sabes qué, Barney?
Dale un cigarrillo. Está histérico.
¿Quién?
Barney. Es el tipo que me habló
de Pepe Silvia.
¿Barney? ¿Quién diablos es Barney?
¿No ves--? Rayos. ¿Adónde diablos--?
Perdiste el juicio.
Perdiste el maldito juicio.
CLÍNICA GRATUITA KENSINGTON
¡Dios santo!
¿Quieres olvidarte del correo?
¿Que me olvide del correo?
El correo es lo más importante del mundo.
Vas a provocarme otro ataque de pánico.
¿Tienes un cigarrillo?
- Oigo a Barney. ¿Dónde está Barney?
- ¿Cuánto hay que esperar en este lugar?
Llevamos aquí horas y horas.
- El maldito Frank.
- ¿Dónde diablos está?
Rayos. ¿Dónde estoy?
Oye. Tonto.
Ven aquí.
Vamos. Anda.
Arriba. Tienes que ayudarme
a salir de aquí.
Agarra esto y tíralo por la ventana.
Levántalo. Tíralo.
Eso es. ¡Sí! ¡Sí! Eso es.
¡Uno, dos y tres!
¡Maravilloso! Vamos.
Salgamos de aquí.
Vamos. Ve tú--
¿Por qué no vienes?