UN MARTES
-FILADELFIA, PENSILVANIA
-¡Oye, Charlie!
Soy Dennis.
Hola.
-Hola, amigo.
-¿Qué pasó?
Tienes la cara hinchada.
He estado llorando.
Lo siento.
¿Tienes el balón de basquetbol?
Mac y yo íbamos a ir a jugar al parque.
Creo que tú--
-Sí. Tal vez. Pasa.
-¿Sí? Bien.
Caray, amigo.
Creí que mi casa lucía nefasta.
Sí.
¿Qué pasa?
Parece que tienes resaca o algo así.
No. Sí, pues--Averigüé que podría
tener cáncer, así que--
-¿Qué?
-Averigüé que podría tener cáncer.
Por eso no he ido
al bar recientemente.
Caray, amigo. No sé qué decir.
No tienes que decir nada.
Mira estos folletos.
Son del cáncer,
de asuntos relacionados con el cáncer.
Me siento muy bien al contarlo, ¿sabes?
¿Sí?
Porque he estado aquí sentado
llorando un poco.
De modo que--Me alegro que podamos hablar.
-Podemos hablar, ¿verdad?
-Sí. Por supuesto.
-Siempre.
-Fabuloso.
Resulta que no me siento bien.
Tengo jaquecas y--
¿Querías hablar en este momento?
-Se me ocurrió que podríamos hablar.
-No es un buen momento.
Es que Mac y Dulce Dee
están esperándome en el auto.
Les dije que simplemente
entraría y saldría.
-Ah, sí. Muy bien.
-Podría pedirles que esperaran.
-No hagas eso.
-No debería.
Pues, no lo hagas.
Oye, hombre. Anímate.
-Lo superarás.
-Ah, sí.
-Sí.
-Pero hazme un favor.
No le digas a nadie.
No quiero que se sepa.
No. No diré nada.
Gracias. Muy bien.
¿Podrías darme el balón de basquetbol?
Es que vamos a ver
a un montón de gente...
-y tenemos que llevarlo.
-Sí, no. Está bien.
CALLE MARKET
HOGAR DE LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
Charlie tiene un pelo fantástico.
¿Se le va a caer?
Sí. Probablemente.
-¿Qué tipo de cáncer es?
-No lo sé.
-¿Cuándo empieza el tratamiento?
-No lo dijo.
Nos quedamos parados ahí
y no hablamos mucho.
Lloramos juntos,
lo abracé un rato y nada más.
Qué triste. Lucirá muy mal sin el pelo.
Tenemos que hacer algo lindo por él.
Regresemos.
No podemos regresar.
Le prometí que no le diría a nadie.
Cuando lo veamos,
¿debemos fingir que no sabemos nada?
Sí.
Eso no está bien.
No podemos abandonarlo ahora.
Necesita gente a su alrededor.
No debería estar solo.
En mis clases de teatro y
de psicología de la naturaleza humana--
¿Sabes, Dee? A nadie le importa
tu psicología ni tu teatro.
Dee tiene razón. Vamos a pensarlo.
¿Qué es lo único
que Charlie nunca consigue?
-Sexo.
-Sí. Vamos a conseguirle una chica.
No, no me refería a eso.
Vamos a conseguirle una chica.
Alguien que lo apoye...
-que lo cuide.
-Que tenga sexo.
-Que tenga sexo con él.
-Fantástico.
-¿Tienes amigas desesperadas?
-¿Estás loco?
-No voy a ayudarlos con esto.
-Anda.
-No seas pesada.
-No soy--
Por cierto, ¿quieren levantarse
y ayudarme con las cajas?
-Charlie hace eso.
-Es su trabajo.
-No puedo hacerlo todo sola.
-Lo siento.
Charlie se consume...
y vamos a hablar
de lo que Dulce Dee siente.
-Fabuloso.
-¿Saben?
Quiero mucho a Charlie.
Pero la suya es una idea tonta.
¿Saben?
-Da igual.
-No los voy a ayudar con eso.
-No la necesitamos.
-Tienes razón. No la necesitamos.
Hallaremos a una chica para Charlie
esta noche en el bar.
-Sí.
-Claro que no.
-Claro que sí.
-Nunca hay chicas en este bar.
Maldición.
-Te lo dije.
-No lo entiendo.
Hay montones de mujeres en esta ciudad.
¿Adónde van?
Están en los clubes
exclusivos en Delaware.
¿Por qué?
Nuestro bar está en el sur
en un callejón aterrador.
Es como el Bar Violación.
El problema es que cuando una mujer
bella viene a un lugar así...
el más imbécil termina abordándola.
Carmen, tienes un cuerpo asombroso.
¿Eres bulímica o qué?
Hago ejercicio a diario.
-Sí, se nota.
-Parece que tú también haces ejercicio.
Sí. Cualquiera lo diría.
Pero casi todo es natural.
Quizá necesitan reconsiderar
todo su plan.
No creo que conseguirle sexo a Charlie
lo ayude con el cáncer.
-Me da igual.
-Tengo la chica perfecta para Charlie.
-Lista, hermosa, todo.
-¿Dónde?
-Justo ahí.
-¿Junto a la mesa de billar?
-Sí. Linda.
-Es grandioso, Mac.
-Bien hecho.
-Es un hombre.
La que enseña el estómago y tiene senos.
Es el primo de Eric Wyzotski.
Carmen, ¿no?
-Sí.
-Sí. Carmen.
-Travesti.
-¿Implantes?
-Sí.
-Muy lindos.
-No están mal. Luce bien.
-¿Estás seguro?
Sí. Mira sus vaqueros, amigo.
Tiene el bulto inconfundible
de un pene grande en sus vaqueros.
-Hay un pene ahí.
-Sí.
-Vuelvo enseguida.
Disculpa. ¿Me permites un segundo?
-Gracias. ¿Ése es un pene?
-Sí.
-Me mentiste.
-No. Tú me mentiste.
¿No haces ejercicio?
Te vi en el gimnasio. Estás musculoso.
No inviertas las cosas. Espera.
¿En serio? ¿Eso crees?
-Sí.
-Me daba miedo estar muy musculoso.
Ay, no. Me gusta.
Caray.
Pues, debo volver a trabajar.
Pero no lo sé.
Quizá te llame alguna vez.
-Bien.
-Sí.
Sí, te llamaré.
¿Qué quieres?
-Me gusta tu pulsera.
-Fabuloso.
Es una de esas cosas de Lance Armstrong
como "Corre por la cura"...
o "Sé fuerte y vive".
-Sí.
-Genial. Eso es genial.
-Debes ser muy compasiva.
-No.
¿Se te ofrecía algo o...?
¿A qué hora sales del trabajo?
No es motivo para que te alejes.
Da igual.
No tengo tiempo para hablarte de esto.
Hallamos a la chica perfecta.
Maravilloso.
¿Recuerdas a la camarera
de la cafetería...
-de la que Charlie está enamorado?
-Sí.
Vio que traía una pulsera
de "Corre por la cura"...
o "Adoro a la gente
que muere de cáncer".
-Eso es genial.
-Esa pulsera probablemente significa...
que es compasiva con enfermos
y moribundos.
¿Me entiendes? Eso simboliza.
¿Sabes qué simboliza?
Adoptar una tendencia de la moda.
¿Y sabes qué es lo radical?
Que las hay de todos los colores...
para que combines
tu compasión con tu ropa.
-Es genial.
-Bien.
Sea como sea,
necesitamos que hables con ella...
porque sonará mucho mejor
si se lo dice una chica.
¿Sabes? Primero,
no tengo tiempo ya que...
soy la única que hace las cosas aquí.
Segundo, es asqueroso.
Sé que debe haber algo
que Mac y yo podamos hacer...
que te convenza de ayudarnos.
Dulce Dee está dentro.
¿Dulce Dee está dentro de qué?
Está dentro... de un verdadero lío.
-¿En qué sentido?
-Deudas.
Sé lo que es eso.
Voy por una cerveza.
¿Quieres una? Fenomenal.
Sí.
-Qué buena pantalla.
-Gracias.
-¿Dulce Dee está dentro?
-Sí. Con una condición.
-¿Cuál?
-Te golpeará en la cara.
-¿Qué?
-Justo en la cara.
-¿Por qué?
-Por la fiesta de Navidad.
¿Y el juego contra Dallas...
cuando Santa Claus salió
y le lanzamos pilas?
Me tocó por detrás. Fue instintivo.
Lo sé. No hay que tocar a los demás.
-No hay que tocarlos.
-Por detrás, no.
Si Dulce Dee no participa,
debemos hallar otra chica rápido.
Pues, ya sabes.
La necesitamos.
Necesitamos a Dulce Dee.
¿Dices...? ¿Te refieres a que deje
que me golpee en la cara?
Charlie tiene cáncer.
CENTRO TEATRAL
"Eres nueva aquí, ¿verdad?
¿Quién eres?".
¿Que quién soy?
Sólo soy una pueblerina...
que se mudó a la ciudad grande
con sueños grandes...
sólo para descubrir...
que la única forma de tener éxito
en la gran ciudad...
es sacudiéndolo.
Y eso es lo que hago...
en el Coyote Ugly.
Fin de la escena.
Caray.
Artemis, eso fue sorprendente.
Caray. Eso significa mucho para mí.
Pero ya no me verás en la clase.
Perdí mi empleo en el Wawa.
Lo siento. ¿Vas a hacer otra escena?
No podré pagar mis cuentas.
Estoy considerando
pedir asistencia social.
¿Qué voy a hacer?
Ay, Dios mío.
Bien.
-¿Hola?
-Hola. Habla Dee.
Iba a--¿Qué oyes?
-Es Rick Astley. ¿Qué pasa?
-Nada.
Resolví todos nuestros problemas.
-¿En serio?
-Salvo lo de Charlie y su cáncer.
Pero solucioné
lo de la ayuda en el bar.
-Dulce Dee, ya lo hablamos.
-Sólo escucha.
Se me ocurrió que podríamos hacer
lo del Coyote Ugly.
Donde las chicas
bailan sobre las barras...
-y se quitan los sostenes.
-Te escucho.
Tengo una amiga que sería
perfecta para eso.
Trabajaría por propinas.
E incluso se entrevistaría contigo
para que veas si te gusta.
¿Con pantalones cortos, camiseta
sin mangas, zapatos seductores?
-Ay, sí.
-Hazlo.
Bien. Pero con una condición.
No quiero ayudarte a que la camarera
se acueste con Charlie.
Por favor, hermanita. Te necesitamos.
Tienes que elegir. ¿La camarera
de Charlie o una cantinera sensual?
Dulce Dee no participará.
-¿Qué?
-Sí.
Está ocupada entrenando a la cantinera.
Al parecer, tiene una amiga nueva
muy sensual que--
-Hola.
-Carmen.
-Dennis.
-Vale tres puntos.
¿Qué están...? ¿Qué están haciendo?
Sólo vemos el juego de basquetbol.
En realidad, ya me iba.
¿Sabes? Yo iba a irme.
Digo, podrías--
Descuida. Tengo una cita
con el peluquero dentro de 20 minutos.
-Me dio gusto verte.
-Igualmente.
¿Nos vemos esta noche?
-¿Paso por ti a las 8:00?
-Genial.
Bien.
-Se lo van a quitar.
-¿Y qué?
Sólo le dedico tiempo.
-Para que después, yo sea...
-Qué asco.
el primero.
Qué asco.
-Esto es lastimero.
-Sí.
-Muy bien. Manos a la obra.
-Espera. Entonces, ¿cuál es el plan?
El plan es que tú
vas a distraer a Charlie.
Yo me acercaré a la camarera
y le diré que él tiene cáncer.
Ella sentirá lástima por él
y se acostará con él.
Eso no funcionará.
No puedes hacer eso.
¿Qué quieres hacer tú?
-Hola.
-Charlie tiene cáncer.
¿En serio?
-Sí.
-Qué triste.
Sí.
¿Te encuentras bien?
-Sí. Estoy bien.
-¿Sí?
-¿Qué hiciste?
-Me acosté con ella.
Charlie lleva meses enamorado de ella.
No sé qué pasó.
Mencioné lo del cáncer.
-Instantáneamente me coqueteó.
-¿En serio?
Sí. Tenías razón sobre eso.
El cáncer es una mina de oro.
-¿Qué haremos?
-Descuida. Tengo un plan.
Pum.
-TE AMO CON TODO EL ARTE
-¿Pum? ¿Qué es eso?
Doscientos dólares.
¿Para qué?
A Dennis se le ocurrió
que te convencería...
de acostarte con nuestro amigo Charlie.
Qué asco.
-Doscientos cincuenta.
-Hecho.
¡Oye, Carmen!
-Hola.
-Charlie tiene cáncer.
Ay, Dios mío.
Pobrecito nene. Bajaré enseguida.
¡Oye, Dennis!
¿Podrías ayudarme con este barril?
Dormí con el cuello torcido.
Oye, ¿tu amiga va a hacer cosas así?
Hola.
-¿Qué se te ofrece?
-Soy Artemis.
-Bien.
-Vine a la audición.
Sólo soy una pueblerina...
que se mudó a la ciudad grande
con sueños grandes...
sólo para descubrir...
que la única forma de tener éxito
en la gran ciudad es sacudiéndolo.
Eso hago yo.
Lo sacudo. Lo sacudo.
¿Quieres ver que lo sacuda?
Claro que sí. Todos lo quieren.
Lo sacudo.
Lo sacudo. Lo sacudo.
Lo sacudo. Lo sacudo. Lo sacu--
No pudiste haber creído
que sería una buena idea.
Esto es típico de ti. Te digo
que necesito ayuda detrás de la barra.
Ella es perfecta
y prácticamente trabajará gratis.
Y sólo porque no tiene las medidas
correctas, enloqueces.
Sólo quieres a alguien
que haga el trabajo pesado.
-Te va a oír.
-No me importa.
¡Oigan!
¿Qué ocurre? Tengo que ir a orinar.
Oye, amigo.
¿Qué pasa? Pareces muy contento.
-Estoy contento.
-¿Sí?
-¿Qué pasó?
-Creo que sabes qué pasó.
-Quizá.
-Sí. Creo que sí lo sabes.
-Hablaste con la camarera, ¿verdad?
-Sí.
Funcionó. No sé qué le dijiste,
pero tuvimos una cita.
-Le gusto. Gracias.
-De nada.
-Sí, tienes color. Pareces--
-Me siento--
Me siento como un helado, ¿sabes?
Fenomenal. Estupendo.
Seguramente hace que se te olviden
las cosas.
Claro, sí. ¿Cuáles cosas?
Ya sabes, lo del cáncer.
Ésta es la cosa sobre el cáncer:
no lo tengo.
¿Qué?
Mamá, en serio, esta chica es fabulosa.
Sí, me pone nervioso.
Sólo hay un problemita. Sí.
¡Ay, Dios mío!
¡Creo que me rompiste la nariz!
-¡Está golpeando a esa chica!
-Ay, Dios mío.
Ay, no. ¿Saben? Es un hombre.
Sí, tiene pene. No hay problema.
-¿No es un crimen por discriminación?
-Caramba, sí, lo es.
-¿Cómo pudiste hacerlo?
-Pues, ¡perdóname por ser...
-el hombre más terrible del planeta!
-Disculpa.
-¡Soy un hombre terrible!
-¿Qué haces?
¿Qué es eso? Creímos que morías.
-¿Quiénes?
-Mac, Dulce Dee y yo.
Fenomenal. Te dije que no lo contaras.
Ahora tendré que entrar en remisión
para que no crean que mentí.
-Sí mentiste.
-Te mentí a ti, ¿de acuerdo?
Mira. Ella usa una pulsera
de Lance Armstrong.
¿De acuerdo?
Te digo que tengo cáncer, ¿sí?
Luego tú se lo dirás a ella.
Ella sentirá lástima por mí.
Comenzaremos a salir.
¡Así es la vida!
-Esas cosas no se hacen.
-Soy muy malo.
-Eres muy malo. Nos mentiste.
-Mira.
Hay que romper huevos
para hacer una tortilla.
-¿Romper huevos?
-Hay que romper un huevo.
-¿Das lecciones de vida?
-Doy huevos.
Estamos en clase. El maestro enseña.
-Rompo huevos de la sabiduría.
-¿Eso haces?
Déjame romper un huevo más
y ponerlo en la tortilla.
-¿Tienes un huevo?
-Ni siquiera le agradas.
¿Sí?
Tuvimos que pagarle $250
para que tuviera sexo contigo.
Porque--
¿Sexo?
No tuvimos sexo.
Oye. ¿Sabes? Esto te encantará.
Dame un segundo.
Charlie estaba mintiendo.
-No tiene cáncer.
-¿Por qué me dijiste...
-que le pagaste para que tuviera sexo?
-¿Qué?
No entiendo cómo puedes ser tan--
¡No puedes mentir sobre el cáncer!
¡Eso no se hace!
-¡Creímos que morías!
-¡Escuchen!
No van a creer esto.
Golpeé al travesti en la cara
y dos sujetos me persiguieron.
Tráeme una cerveza. Fue increíble.
Corrí hasta aquí. Ve.
-Hola.
-¿Qué rayos quieren?
-Pues, es chistoso.
-Es algo muy chistoso.
-Es chistoso.
Te pagamos 250 dólares
para que te acostaras con Charlie y--
Y nunca tuviste sexo con él.
Queríamos saber
si podrías devolvérnoslos.
Si pudieras dárnoslos, sería estupendo.
-¿Está cerrada con llave?
-Sí.
Probablemente fue por el dinero,
¿verdad?