Otra gran noche, muchachos:
UN JUEVES
$164.87.
FILADELFIA, PENSILVANIA
No es mucho dinero.
-Pagaremos la hipoteca en 15 días.
-La pagamos hace 7 días.
Hace 7 días,
llevábamos 21 días de retraso.
Hola, muchachos.
Conocí a alguien en mi clase
de actuación. Quiere ver dónde trabajo.
¿Podrían tratar de no comportarse
de forma rara?
-¿Qué significa eso?
-A veces, no son geniales.
-Somos geniales.
-¿No?
-Traten de ser geniales.
-A veces, tú no eres genial.
-Oye, está cerrado.
-Sí, lo sé.
No queremos problemas.
¿Qué?
Muchachos, él es Terrell...
de mi clase de actuación.
Hola. ¿Cómo estás?
-Estoy bien. ¿Y ustedes?
-Bien, hombre.
-Aquí, pasándola, amigo.
-Fabuloso.
-Sólo vamos a cerrar.
-Sí.
Supongo que no muchos "hermanos"
pasan por aquí.
-Ay, no.
-Hay bastantes hermanos.
Afroamericanos.
Bien. Sí, entendemos.
Quizá conozcas a algunos de ellos.
Sí. Probablemente seamos parientes.
No creo que insinuara que todos
son parientes. Eso es ridículo.
Dulce Dee entró hace un segundo
y habló de la clase de actuación.
No esperábamos--
No esperábamos que fueras negro,
eso es todo.
Claro.
Gracias, muchachos.
CALLE MARKET
HOGAR DE LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
Cuando hago promoción,
asisten todos y su mamá.
Hermanos, blancos, latinos, lo que sea.
Hay changos negros
colgados de las vigas.
Teníamos a más de 400
metidos en un lugarcito--
¿Tenían a 400 personas
metidas en un lugar?
Claro que sí. Es mi trabajo.
Son universitarios.
Mi hermana estudia en Temple,
tengo el contacto.
Los contactos son buenos.
Para aclarar, al decir "hermana",
¿te refieres a tu hermana o a tu amiga?
Santo cielo.
-Me refiero a mi hermana.
-Bien. Genial.
Es que--Porque podría referirse
a su amiga o a su--
Deja de hablar.
Estábamos metidos
en un lugarcito en Walnut.
Llevábamos la mitad de la noche ahí,
todo iba bien.
De pronto, noté que un sujeto
me miraba desde el otro lado del bar.
Diablos.
No sabía si el sujeto
quería asustarme o pelear.
-Con una mirada loca.
-Loca, demente.
-¿Verdad?
-La conozco.
Me acerqué.
Era un mexicano enorme y musculoso.
Lo miré y le dije: "Oye, ese...
a menos que quieras
que te destroce...
será mejor que quites esa cara".
-¿Te le acercaste y dijiste eso?
-Sí. Hay que dar el primer paso.
-Siempre den el primer paso.
-Lo sé.
-¿Qué ocurrió?
-No dejó de mirarme.
Estábamos ojo con ojo.
Tenía la cara muy cerca de la mía.
Al fin...
abrió la boca y dijo:
"Supongo que tendrás
que destrozarme, compadre".
Caray. ¿Y qué hiciste?
Lo llevé al callejón de atrás...
¡y lo destrocé!
Ay, Dios mío.
Qué locura.
Bueno, a mí me gustaría hacer
ese tipo de cosas.
Lo adoro.
¿"Lo llevé al callejón de atrás"?
-¿Quién hace eso? Es como un filme.
-Calma. No te emociones. Él es raro.
-Ay, eso es racista.
-No, idiota, no me refería a eso.
-Iré por café. ¿Qué quieren?
-Amigo, siéntate.
Espera a la camarera
y así podrás mirarla.
-No iba a mirarla.
-Estás obsesionado con ella.
-No. Me gusta.
Estoy chiflado por ella, sí.
Pero ¿obsesionado? Es una palabra fuerte.
-Eso no sucederá.
-Consideremos contratar a Terrell.
-¿Por qué? ¿Para qué?
-Lo oyeron.
Cuando él promueve,
van todos y su mamá.
Sí. Tienen "changos negros
colgados de las vigas".
-Caray. Qué bien.
-No, no quise decir eso.
-¿Café?
-Sí.
-¿Hitler?
-No soy Adolfo Hitler.
-Le pondré crema al tuyo.
-Citaba a un amigo negro.
Bien.
Vaya, fabuloso.
-Ahora cree que soy racista.
-Amigo, ya olvídalo.
Si Terrell cumple la mitad
de lo que promete, serán 200 personas.
-Sí, es cierto.
-Sería bueno que fueran chicas al bar.
Bien, vamos a hacerlo.
-¿Estás seguro?
-Es 2005, Charlie.
¿No es ridículo que no tengas
amigos de otra raza?
-Lo ridículo es este plan tonto.
-No es tonto.
-Es un plan tonto.
-Éste es un campus.
Es para conocer gente de otras culturas,
para diversificarnos--
Sólo quieres hacer amigos--
-amigos negros.
-No me lo facilitas.
Tratas de impresionar a Terrell
con un par de amigos negros.
No hagas esto ahora.
Justamente a esto me refiero.
Es perfecto.
-Voy a romper el hielo.
-Adelante.
Voy a anularlo, Reese.
Voy a anularlo, chico.
Por supuesto.
-Bien, eso no resultó como--
-No.
-Fue muy incómodo.
-Muy incómodo.
-Quizá deberíamos partir.
-Sí.
-Hola. ¿Cómo te llamas?
-Charlie.
¿Juegas al dominó?
Un poquito.
¿Quieres jugar?
Podría conseguirte un juego.
No debería.
No soy muy bueno, así que--
-Apuesto a que eres muy bueno.
-Pues, hace mucho que no lo hago.
-Por favor.
-Muy bien. Un juego.
¡Dominó, maldito!
Qué sandez es ésta.
Una sandez absoluta.
¿Por qué le agradas a esa gente
más que yo?
Por esos comentarios.
Me refería a esa gente de ahí,
no a todos los negros. ¿Qué debo decir?
Deberías decir otra cosa.
Discurre algo.
-Soy Janell.
-Hola.
-Tus jugadas son buenas, Charlie.
-Gracias. Ya sabes.
Quería darte esto.
Bien.
-Llámame algún día. ¿De acuerdo?
-Sí. Claro.
-¿Qué haces, amigo?
-¿Qué?
Es preciosa. Así demostraremos
que no somos racistas.
Tendrá amigas para mí.
Deberíamos concentrarnos en los hombres,
primero que nada.
¿Qué?
Realmente no necesitamos--Necesitamos
hombres negros.
¿Hombres negros?
¿De qué demonios hablas?
¿Es por lo de la camarera
de la cafetería?
Ay, Dios mío.
Estás obsesionado con ella.
No.
-Déjame ver tu billetera.
-¿Por qué?
¿Aún traes una foto
de ella en tu billetera?
Dámela. Dámela.
Ay, Dios mío. No hagas una escena.
Sólo dame la billetera.
No puedo tomar la maldita--
Descuiden. ¡Descuiden!
-Haces una escena.
-Tú haces una escena.
La tengo.
Bien. Bien. Espera un segundo.
-Dámela.
-La traía.
Bien. La encontraste.
-La voy a romper.
-¡No, no hagas eso!
Sólo dámela. Llamaré a la chica negra.
¿De acuerdo?
Bien, amigo.
Estamos bien. Estamos bien.
Todo bien. Gracias, muchachos.
Nos vemos.
Ayer tuve un sueño loquísimo.
Estaba en Cleveland, Ohio...
algo muy raro,
porque nunca he estado en Ohio.
Un sujeto traía un disfraz de conejo
y salía--
¿Sabes, Dee?
No quiero enterarme de tus sueños.
Odio oír los sueños de otros.
Es como ver fotografías.
Si no estoy en ellas y nadie tiene sexo,
simplemente no me importa.
Lo siento. Yo escucharía tus sueños.
-Porque eres mi hermano y te quiero.
-Lo siento. En serio.
¿Qué hay, muchachos?
-¿Cómo estás?
-Hola. ¿Qué pasa?
¿Cómo estás?
Dennis. ¿Qué ocurre?
-Qué bien, hombre.
-¿Cómo te va?
Bien, hombre.
Escucha, ¿podrías salir
conmigo un segundo?
-Sí, saldré.
-¿Sí?
-Sí.
-Muy bien. Anda.
Voy a poner éstos en las mesas.
Regla número uno:
siempre ten una fila.
Ay, Dios mío. Es mucha gente.
Caray.
-Esto es una locura.
-Te lo dije. Terrell es el mejor.
Tendré que empezar
a ser cantinero exclusivamente.
Mira esto.
-¿Por qué ganas más dinero que yo?
-No lo sé.
-¡Esto es una locura!
-Terrell lo llenó. Mira esto.
-Sí, eso estábamos diciendo.
-Muchos sujetos.
-Sí, hay muchos sujetos.
Muchos sujetos.
¿Qué les sirvo?
-Queríamos esperar al guapo.
-¿Cuál guapo?
¿No es tu primo Brett
el de la máquina de discos?
-Ay, sí.
-Vamos a saludar.
-Hola, Brettie.
-Hola, primo.
-Hola. ¿Cómo estás?
-¿Qué tal? ¿Puedes creer esta multitud?
-Es increíble.
-Sí.
Tengo entendido
que solicitaron mis servicios.
Quiero solicitar un par de servicios.
-¿Qué haces, hombre? No soy--
-Tienes ojos hermosos.
Bien, hombre, pero--¿En serio?
Muy azules.
Son de color verde azulado
en realidad, pero--
-Estoy muy orgulloso de ti.
-Sí, gracias.
-Has progresado mucho.
-¿Qué quieres decir?
Uds. tienen el bar de gais
más popular de Filadelfia.
¡No! ¿Qué diablos te pasa?
¿Por qué no me dijiste que eras gay?
Soy actor de teatro musical,
vivo en Filadelfia.
-No me pareció un secreto.
-Llevo semanas coqueteándote.
-Supuse que te gustaban los gais.
-No me gustan.
-Al parecer, sí.
-Bien. ¿Sabes?
Te contrataron para promover su bar
y lo volviste de gais.
No están contentos.
¡Cuánto dinero!
Ganamos más dinero en una noche--
Que en todo el tiempo
que hemos tenido este lugar.
Debemos aceptar la situación.
Sin duda, debemos aceptar la situación.
-Ya somos un bar de gais.
-Desde luego, amigo.
De ningún modo, maldita sea.
¿Ya vieron esto?
"¿Buscan un lugar popular
para hallar sementales?
Pues, El Irlandés tapó ese hoyo".
-Qué linda reseña.
-No, no es linda.
No quiero tapar el hoyo de nadie.
-Coincido con Mac.
-Claro que sí.
Gané $300 anoche.
¿Cuánto ganaste tú?
Es una grosería y no tiene nada que ver
con lo que digo.
Tiene todo que ver con ello.
No tenemos alternativa.
Necesitamos hacerlo.
Si se acuerdan, abrimos este bar
para tener sexo principalmente.
Quizá tú lo hiciste por el sexo.
Yo tengo "ética laboral".
¿Ética laboral?
A ti no te importa porque
muchas chicas negras te coquetean.
Cálmate. Vas a meter la pata.
¿Meter la pata? Tengo una cita
con una jovencita linda hoy.
-Ay.
-Es una decisión puramente fiscal.
Qué mentira. No te importa el dinero.
Sólo te gusta la atención.
-¿Qué rayos significa eso?
-"¡Mírenme!".
Sabes a qué me refiero, bonito.
-Hola, guapo.
-Hola, hermoso.
-Hola, sexi.
-Hola, macho.
-Me llevo bien con esos sujetos.
-Congenian.
No, les das alas.
No eres gay, sólo eres muy vanidoso.
Bien, silencio.
Lo que deberíamos hacer es votar.
-Bien.
-De acuerdo.
Los que estén a favor de que
El Irlandés sea de gais digan que sí.
-Sí.
-Sí. ¿Quiénes se oponen?
-Tú no tienes voto.
-¿Por qué?
-Eres la cantinera, no la dueña.
-No, Dulce Dee tiene voto.
-Claro que no.
-Claro que tengo voto.
Todos los dueños que se opongan
digan que no.
Toda la gente que sea dueña del bar
que se oponga diga que no.
que se oponga...
diga que no.
No.
Dos contra uno. Ay, bueno.
Seguirá siendo el bar de gais
más popular de Filadelfia.
PERDIDO
Hola. ¿Qué ocurre?
-Mírate. Luces bien.
-Ah, gracias. Qué lindo.
-¿Adónde vamos?
-Se me ocurrió ir a beber algo.
-Ay, me urge beber algo.
-Muy bien.
Ah, una cafetería.
Creí que te referías
a beber algo en un bar.
Sí. Desde luego.
¿Por qué no te sientas aquí?
Iré por el café.
¿Qué te gustaría beber?
-No bebo café.
-Claro.
¿Qué quieres, Charlie?
"¿Qué quieres, Charlie?".
Quiero que veas a la encantadora
jovencita afroamericana...
sentada en esa mesa.
Bien.
Ella es amiga mía.
Caray. Me da gusto por ti.
El otro día,
cuando me oíste decir algo...
sobre cierta gente
colgada de dichas vigas...
-citaba a un amigo mío.
-¿Qué quieres decir? Desembucha.
Pues, ahora que sabes que no soy
racista, tú y yo podríamos salir--
Amigo, N-O.
-¿Cuántas veces tengo que decírtelo?
-Con una vez basta.
-Al parecer, con una vez no basta.
-Una vez siempre que te pregunte.
Oigan, ¿qué ocurre?
No mucho.
Te usa para demostrar que no es racista.
Luego me invitó a salir.
Charlie, ¿es cierto?
¿Te molestaría si fuera cierto?
Necesitas ver a un médico.
Esto luce muy mal.
-Fui a verlo.
-¿Qué dijo?
Dijo que Janell me golpeó el ojo.
Muy bien, pues, necesitas mantenerlo--
-Espera. ¿Se llama Janell?
-Sí.
Janell Jenkins.
Tiene una mano derecha increíble.
También dijo que si volvía a verme,
me degollaría.
¿Están viendo eso?
Los chicos salieron hoy, ¿no?
Esto es increíble. ¿Qué ocurre?
A ti te persiguen las negras
y esta María es la bella del baile.
-¿Por qué les agradan tanto?
-No es que les agrademos.
Es que tú no les agradas.
¿Sabes por qué?
Porque eres un imbécil.
¿Es cierto?
Sí, más o menos.
¿Puedo hablar contigo un segundo?
-¿Qué pasa?
-Él hablaba de una Janell. La conozco.
-Bien. ¿Y qué?
-Sé cómo resolver este lío de gais.
Fenomenal. ¿Cómo?
Debemos empezar con Dennis.
¿Puedes emborracharlo? Con tequila.
Pero dale mucho.
Lo suficiente como para que se lastime.
-Sí, claro. No hay problema.
-Bien.
-¿Adónde irás?
-A hablar con los de mi clase.
Pero, en serio,
borracho hasta la inconsciencia.
Qué bien. Bueno.
Primero chupaste el limón
y luego bebiste, ¿cierto?
No. No. No. Amigo.
-Tomas la sal...
-Tomo la sal.
y luego lo bebes.
-Y luego chupas el limón. ¿De acuerdo?
-Bien.
¿Por qué no me lo enseñas de nuevo?
Es que me estoy confundiendo.
-La lames.
-Sal. La lamo.
-Y te lo tragas.
-¿Sí?
Eso es fenomenal.
Muy bien, entonces,
lo beberé primero--
No, no. Por favor, amigo.
No me estás escuchando.
Es que no entiendo, amigo.
-Tomas la sal primero.
-La sal.
-Y luego el limón.
-Enséñame de nuevo, porque no--
La sal primero. Luego el limón.
Ay, Dios.
Hola.
Qué lindo.
Qué belleza.
Hola, amante.
¿Qué diablos? ¿Qué ocurre?
Calma, semental.
No es motivo para avergonzarte.
¿Qué significa eso?
-¿Tuvimos...?
-No. No.
No seas tonto. Fueron puras manos.
¿Cómo estás del trasero?
Me alegro que decidieras aceptar esto.
-Haces lo correcto.
-Yo también lo creo.
-Me gusta ampliar mis horizontes.
-Será divertido.
-Es una buena decisión empresarial.
-Sí.
Ya no quiero ser dueño
de un bar de gais.
¿Qué, amigo? Ay, no. ¿Qué pasó?
Estaba pensando y, ya saben--
Tuvimos nuestro experimento,
pero deberíamos volver a la normalidad.
Experimentaste y quieres
volver a como era antes.
-Interesante.
-El bar.
Experimentamos con el bar y estuvo bien.
Volvamos a la normalidad.
¿Ya no vas a experimentar?
¿O vas a experimentar más?
-¿Qué es eso de experimentar?
-Hola. ¿Qué pasa?
Escuchen, les traje unos CD nuevos.
La música de la máquina de discos
era un poco vieja.
Además, debemos deshacernos
de los tréboles.
Nada asusta más a los gais
y a los negros como lo irlandés.
-¿Podemos hablar en privado?
-Sí. No hay problema.
Escucha, Terrell,
realmente no está funcionando.
-Tenemos que despedirte.
-¿No estaban contentos?
Sí, pero Dennis hizo un experimento
y quiere volver a la normalidad.
Sí, tuvimos el experimento--¿Por qué lo
dices de esa forma?
Qué ridículos son.
Sí, somos ridículos.
Ganamos mucho dinero.
-Sí. Gracias.
-Miren. Dulce Dee llegó.
-Hola a todos.
-¿Qué haces aquí?
-¿Charlie?
-¿Se conocen?
Sí. Es la bruja loca
que me golpeó el ojo.
Es mi hermana.
Sólo para aclarar, al decir "hermana"--
Me refiero a mi hermana.
¡Sí! Bien. Maravilloso.
Porque hace tiempo,
insinuaste que yo era racista...
al creer que yo insinuaba
que todos los negros eran parientes.
Y resultó que Uds. sí son parientes.
No, no me refería a eso. Esperen.
Me refería a que Uds. dos lo son.
¿Mac? Deja de hablar.
Ciento once, ciento doce,
ciento trece...
ciento catorce dólares.
-En un sábado.
-Volvimos a la normalidad.
Volvimos a la normalidad.
Dee, tengo que saberlo.
¿Qué les pediste a tus compañeros
de clase que le hicieran a Dennis?
Ah, se me olvidó decírtelo.
Eso no resultó.
-¿Qué?
-No pude localizarlos.
Entonces, ¿por qué estaba tan alterado?
¿Cómo estás del trasero?