Un sábado
Filadelfia, Pensilvania
¡Frank, vamos, viejo! ¡Hay que irse!
-¡Tenemos que irnos!
-¿Qué?
¡Nos lo vamos a perder!
¡Despiértate! ¡Vamos! ¡Abran paso!
¡Quítense! Por favor.
Qué locura. No, por favor.
-Vas muy justo de tiempo, amigo.
-Tengo que cagar.
No hay tiempo para eso.
-Permiso.
-Nada de autógrafos.
No estoy listo para esto.
-Escúchame.
-Tú puedes. Atrás.
Estás listo, Frank.
Todo lo que necesitas
ya está dentro de ti.
¡Muévanse! ¡Abran paso!
CALLE DEL MERCADO
HOGAR DE LOS PHILADELPHIA EAGLES
PUB DE PADDY
ALTO
-Dennis, por favor.
-¡No!
Vamos, no seas malo. Ayúdame.
Dos días antes...
No, Mac, no te ayudaré, ¿de acuerdo?
Deja de hablarme de Johnny.
Yo podría ayudarte
con tus problemas de hombres.
No, a ti te va mal con los tipos.
Díselo al que se fue
de mi apartamento esta mañana.
Así es.
A esta chica
le cambiaron el aceite anoche.
Dios mío, ¡qué repugnante!
¿Te cambiaron el aceite?
¿No tienes como 60?
-No eres una chica.
-Vamos, Dee. Es una locura.
¿Quién habla así?
Y cualquiera tiene sexo con un tipo
al menos una vez.
Pues les garantizo que volverá
por una segunda vuelta.
De hecho, recurrió
a uno de mis viejos trucos.
Se llevó mi teléfono "por error"
para poder verme de nuevo.
Ah, claro. ¿Y cómo te va a llamar?
-¿Me ayudas a recuperar mi teléfono?
-No.
-¡Dennis! Necesito tu ayuda rápido.
-¡No!
¿Recuerdas el zumbador que robé?
No puedo encontrarlo.
Es una cuestión de seguridad nacional.
Sí, no me cabe duda.
Quizá esté en la oficina de atrás.
Revisaré la oficina, Frank.
-Frank, ¿podrías ayudarme?
-Sí.
¿Qué? ¿Le pides ayuda a él
para tus problemas de tipos?
Frank es muy homofóbico.
Ya no.
Cuando Mac hizo el baile, entendí.
Ya entiendo que sea gay.
Lo entiende. Es un aliado.
Necesito un consejo sobre relaciones.
Tengo problemas con un tipo
con el que estoy saliendo.
Quiero dar el gran paso,
quiero conocerlo en persona.
¿No lo viste nunca?
No. No lo conocí.
Ni nunca hablé con él. Ni lo vi.
Y no es raro porque estamos comunicados.
A través de las cuentas.
¿Las cuentas?
Sí, las cuentas anales extragrandes
que me metí en el trasero,
y que Johnny puede controlar
a través de una aplicación en su teléfono.
Cuando siento el zumbido,
sé que es hora de ir al motel y esperar.
Es muy romántico.
Sí, nunca vino,
pero un día vendrá, y será excitante.
Hasta aquí llegué. Me voy.
Hasta aquí llegué.
No entiendo. Y nunca lo voy a entender.
-Nunca hablaste de cuentas.
-Te explico de nuevo.
Son cuentas que te metes en el culo.
En el baile
no mencionaste nada sobre cuentas.
¡Frank, lo encontré!
Larguémonos de aquí.
Lo tengo, chicos. Todo bien.
Cuentas por el culo.
¿Me ayudas a recuperar el teléfono?
Lo necesito.
No, Dennis, ayúdame a mí. Porque...
Eres un caso perdido.
Le diste acceso a tu ano a un extraño.
¡Basta!
Está claro que no voy a tener
un momento de paz
hasta que los endose a los dos
a otra persona,
así que los ayudaré.
-¡Bien!
-Sí. Muy bien. Vamos.
Es lo único que encontré.
Esto es bueno.
¿Habrá un par
de anteojos con cámaras o algo así?
-Mierda.
-Retiraron todos esos cargos hace semanas.
Ya te llamo.
¿Qué hacen con mi equipo de investigación?
Charlie y Frank van a jugar a los espías.
No vamos a jugar a los espías.
Jugaremos ajedrez.
Vendrá un gran maestro ruso.
Anotaré a Frank en el torneo,
irá ganando partidas
y le ganará al ruso,
al estilo estadounidense.
Necesito los anteojos
para ver el tablero de Frank.
Yo jugaré en la computadora
y, con el zumbador, le indicaré qué hacer.
¡No! ¡Alto! Lo vas a romper.
Es un equipo muy sensible.
Bien. Mira. ¿Tienes los anteojos
con cámara o no?
Te los presto, pero iré contigo.
No quiero que rompas nada.
¡Una cita de juegos!
-Maldición.
-Sí, como antes.
Nunca lo hicimos, viejo.
-Nunca.
-No te acuerdas.
INSCRIPCIÓN AJEDREZ
REGISTRO DE PARTICIPANTES ADENTRO
¿Por qué tarda tanto el tío Jack?
¿Por qué no entramos y ya?
¡BIENVENIDOS, CONCURSANTES DE AJEDREZ!
Espera.
-¿Qué demonios...?
-¿Es él?
Maldita sea.
Tío Jack, ¿qué es esto?
Mi camión de helados.
Es un segundo empleo.
Está bien. ¿Sabes qué?
Esto podría funcionar.
-¿Tienes los anteojos?
-Aquí están.
-Frank, ¿tienes el zumbador?
-Sí.
-Frank tiene un zumbador en el bolsillo.
Pasará la mano sobre la pieza,
un zumbido para "sí",
dos zumbidos para "no",
tres para cambiar de pieza
o para saber dónde mover.
-¿Todo claro?
-Bien. Sí.
-¿Me das un helado de agua?
-Uno de agua, sí.
¿Qué? No, no tengo helados.
Dios mío. Está bien.
Ve a tu ubicación y...
Bueno. Oye, te estaré observando.
Veamos...
¿La muevo aquí?
¿O aquí?
Charlie, no mires al niño,
mira el tablero.
De hecho, míralo otra vez,
así hago una captura de pantalla.
Qué asco. No, viejo.
-¿No?
-No era para ti.
Perdona. Hablo con las voces en mi cabeza.
-Quédate en el tablero.
-Sí.
Olvídate de mi amigo. Es esquizofrénico.
-Sí, es cierto.
-Lo tengo.
¡Pum! Te eliminé la torrecita.
¡Chúpala, niñito!
Si lo hace,
déjame hacer otra captura de pantalla.
Cállate, viejo. Qué asco.
¿Señor? ¿Puedo hablar con usted?
De ninguna manera
porque estoy mirando
una partida de ajedrez.
No se permite alcohol
en las instalaciones.
¿Qué? ¿Qué dice?
¿No se puede beber vino ni nada?
Ninguna bebida alcohólica.
¿En un evento deportivo? Qué locura.
Está bien, amigo. Ten.
Tendré que encontrar
la forma de entrar cerveza.
Disculpe.
¿Sigues aquí? Vete.
Ya te di la cerveza, viejo.
Como ambos saben, tengo
un sistema infalible para atraer mujeres.
ROTAFOLIO A1
Pero también tengo un sistema infalible
para atraer hombres.
-Genial.
-¡No puede ser!
-¿Por qué?
-¿Cómo?
Comenzaré por procurarles a los dos
una cita normal y amena.
Comenzarán por saludarlos
con los típicos cumplidos.
Encantado de conocerte.
Un placer, Kyle.
El placer es mío.
Estaré cerca para asegurarme
de que nada salga mal.
Paso uno: "S: Suprime tus instintos".
Su primer instinto será intentar
mostrarse increíbles ante el otro.
Pero eso está mal
porque no se trata de ustedes.
Estamos hablando de un hombre,
siempre se trata de él.
¿De acuerdo? Entonces, van a...
"I: Inflar su ego".
Lo harán sentir que es increíble.
Que es gracioso.
La persona más interesante del lugar.
Eres la persona más interesante aquí.
Hola.
Hola. Solo quería presentarme.
Soy el gerente.
Le estaba diciendo que es
el hombre más interesante aquí.
Sí. Lo oí, por cierto.
Quería decirte que, de hecho,
Mac conoce a todos los presentes
y por eso te dijo eso.
Entonces, es coherente.
Cuando el otro se sienta importante,
van a demostrarle que...
"N: Necesitan su poder".
El mayor temor de todo hombre
es ser un cobarde.
Tienen que hacerlo sentir poderoso.
Caray.
Parece que no puedo abrirlo.
-¿Podrías ayudarme?
-Claro.
Está muy duro.
¿Bromeas?
Dámelo, imbécil. Lo haré yo.
¡Espera, no! No puedes hacer eso.
Tú no podrás, y él no pudo.
Nadie pudo.
Porque todas estas botellas son...
Defectuosas y no se pueden abrir.
Sí, las retiraremos. ¿Lo ven? Imposible.
Nadie puede abrirlas.
No se puede...
¿Sabes algo? Pareces muy fuerte.
¿Te importaría probar de nuevo?
Veamos si ahora puedes.
Ahora que el otro se siente poderoso,
en la cima del mundo,
deben quitarle esa sensación.
Pasamos a: "N: Negar su poder".
Pero esto tiene que ser sutil.
El ego de un hombre es frágil.
El objetivo es que sientan que, tal vez,
no son para ustedes.
En comparación, tal vez, con un examante.
¿Sí? Pero sin exagerar.
Algo sutil.
Solía tener sexo con LeBron James.
Dios mío.
Incluso si las cosas
no salen según lo planeado,
podemos usar un clásico
para reencausarlas.
"E: Establecer contacto físico".
Pero tienen que asegurarse
de que el contacto
sea apropiado para el lugar.
Deben guardar los modales.
-Bien.
-Entendido.
¿Qué haces?
-Te tomaré la pistola.
-¡No!
No, sí...
Lo siento.
Y ahora, el último paso,
la movida más significativa
de todo el sistema.
"D:
"¿Deseas un pañuelo?".
Con esta simple, pero profunda, pregunta,
transportarán al otro al momento
en que eran pequeños mocosos
que dependían de la persona
más importante de su vida.
La persona que les infló el ego,
que los hizo sentir poderosos,
pero también desvalidos.
La persona cuya validación
buscaron toda su vida.
Chicos,
la forma de lograr
que un hombre se enamore
es hacerlo sentir
que ustedes son
como su mamá.
Se está haciendo tarde.
Sí. Deberíamos irnos.
Hay algo que me gustaría preguntarte.
¿Deseas un pañuelo?
-¿Qué?
-Deseas un pañuelo.
¿De veras?
Qué vergüenza.
Espera, deja.
Eso es. Ven.
Eso es.
Mi pequeño ya está listo para su día.
Antes, no veían la hora
de que la cita acabara,
pero, ahora, no pueden evitar preguntar...
Oye, ¿existe la posibilidad...?
¿De que quieras...?
¿Repetir esto?
¿Alguna vez?
Funcionó.
Y allí lo tienen.
Eso, mis amigos, es el "Sistema Sinned".
Genial.
-Un poco raro lo de la madre.
-Muy raro.
Y el nombre es un poco obvio.
Bastante rebuscado.
No es simple como el "Sistema Dennis".
El Sistema Dennis es un sistema
para conseguir una mujer.
Esto es para conseguir un hombre,
y por eso, "Sinned" es...
"Dennis" al revés.
¡Dios mío, qué genialidad!
¿Cómo lograste eso?
¡Qué coincidencia!
¿Qué es una coincidencia?
Que los pasos del sistema
sean "Dennis" al revés
y que formen la palabra "sinned".
¡Hola!
Lo inventé yo.
-¡Lo hizo a propósito!
-Lo inventó.
Hola, ¿qué tal, chicos?
Tengo que decirlo.
Sigo entusiasmado por lo de anoche.
En un momento, se complicó,
pero lo logramos.
-Claro que sí.
-Totalmente.
Entonces, ¿cuándo es la segunda cita?
Pues no habrá segunda cita.
¿Cómo que no?
Cuando llegué a casa anoche
me sentí cachonda,
así que me tomé
un par de frijoles mágicos de mamá
y fui a la casa de Kyle.
Rufinol. Tomé Rufinol.
No estoy 100 % segura si tuvimos sexo,
pero sé que tengo esto.
Le robaste el móvil.
Pues te seré franca,
no recuerdo bien lo que pasó,
pero sé que le robé el teléfono a alguien.
-¿Y tú?
-Yo tampoco saldré de nuevo.
-¿No?
-Pero tengo una buena razón.
Tengo una muy buena razón.
Porque no soy un violador
ni un ladrón como Dee.
Solo soy un chico enamorado.
Un chico enamorado de Johnny.
Y me di cuenta
de que tengo que estar con él.
Pues, no, verás.
Johnny no te ama.
Ni siquiera le gustas.
-Tú no lo conoces.
-No. Tú no lo conoces.
Lo conozco mejor que tú.
¿Sí? Porque yo soy él.
¿Qué?
Inventé a Johnny para sacarte
del apartamento cuando me hartabas.
No entiendo.
"Johnny" te mandó
a buscar cangrejos de caparazón blando.
-¿Recuerdas eso?
-Sí.
Se iban a ver, pero no apareció.
No apareció, ¿verdad?
Así que volviste a casa cabizbajo,
y te dije: "Te diré algo, amigo,
me comeré los cangrejos.
"Son mis favoritos".
Y yo dije: "Dios mío, qué coincidencia
también son los favoritos de Johnny".
Porque yo soy Johnny.
-Pero ¿quién es Dennis?
-¿Qué?
Si eres Johnny, ¿quién eres tú?
Soy Dennis. Nunca dejé de ser Dennis.
Permíteme... Esto lo va a aclarar.
Este es mi móvil,
y si presiono un botón en particular...
Esperen un segundo.
-¿Qué?
-Johnny me envió un zumbido. Mira...
Yo presioné el botón.
Hace tiempo que no sé nada de él,
iré al motel, quiero verlo.
-No fue Johnny. Yo fui el que...
-Gracias.
No puedo hablar de esto ahora.
Debo ir a ver a Johnny.
¡Dennis! Necesito tu ayuda, viejo.
¡No! Ya no quiero ayudar a nadie.
Estamos muy cerca. Estamos en la final.
¿Sí? No me importa.
Ya no tengo manera de entrar un zumbador.
Veo que no dejarás de hablar.
No, porque necesito tu ayuda.
Estuve controlando a Frank
con el zumbador del restaurante.
-Espera.
-Es un plan perfecto.
Espera un segundo.
¿Dijiste que estuviste controlando a Frank
como una pieza en un juego?
¿Como una marioneta?
No dije ninguna de esas palabras,
pero, sí,
lo estuve controlando en el ajedrez.
Qué interesante.
¿Y Frank supo que lo estabas haciendo?
Sí. Está al tanto de todo, pero se acabó.
A menos que sepas una manera
de que entre allí algo que vibre.
Creo que tengo una manera,
pero a Frank no le va a gustar.
Dee.
¿Tienes más de esos frijoles mágicos?
Sí.
Vamos a tener que poner
a alguien a dormir.
¡Frank! Frank, ¡despierta!
-¿Qué?
-Despierta, viejo.
-Llegamos tarde.
-¿Qué?
Nos lo vamos a perder.
-¡Abran paso! ¡Quítense!
-Por Dios, Frank.
-Vas muy justo de tiempo, amigo.
-Tengo que cagar.
-No cagues.
-No, no hay tiempo para eso.
No estoy listo.
Escucha.
Estás listo.
Todo lo que necesitas
ya está dentro de ti.
¡Muévanse! ¡Abran paso!
La emoción aquí es palpable.
Por fin, el momento que todos esperábamos.
El Sr. Reynolds está a punto de mover.
Tú puedes, Frank. Tú puedes.
No sé lo que estoy haciendo.
Frank, sigue tu corazón.
Parece un poco incómodo, Susan.
Piensa en la increíble presión
que debe sentir en este momento.
¡Sí!
El Sr. Reynolds parece estar sintiendo
un abanico de emociones
mientras contempla su primer movimiento.
No tienes que hacer esto.
No tienes que hacerlo.
¿Muevo aquí?
¿Allí?
Tómese su tiempo.
No tienes que hacer esto.
¿Muevo allí?
Hola, Dennis. Anoche fue una locura.
Creo que me desmayé
y cuando me desperté,
creo que Johnny me dejó
-porque ya no estaba.
-Ahora no puedo, Mac.
¿Aquí?
Mantén la compostura, amigo.
Advertimos sobre el uso
de lenguaje grosero.
Bien.
¡Yo soy Johnny!
¡Ya no sé cómo decírtelo!
Tengo los mensajes. Te los mostraré.
Mira. Estos son los mensajes
que te envié desde mi teléfono.
¡Dios mío, tienes el teléfono de Johnny!
-Este es mi...
-Dámelo. ¡Dame el teléfono de Johnny!
¡Hijo de puta!
¡MÁXIMA POTENCIA!
¡Dios!
No baja.
¿Qué hiciste?
¡Tome mi rey!
¡Lléveselo! ¡Tómelo!
¡Rey en 2D!
Es jaque mate.
Qué gran cierre de Reynolds.
-¿Ganó?
-¡Ganó!
¡Frank ganó!
¡Quítenmelas!
-¡Quítenmelas!
-¡Lo lograste!
¡Venciste a los rusos!
Me partiré por la mitad.
¡Ganó!
-EE. UU.
-¡Apaguen el wifi!
-Apaguen el wifi.
Subtítulos: Guadalupe Anzoátegui