10:30
Es increíble.
De un lunes
Es indignante.
Es antiestadounidense, eso es lo que es.
Creí que este era un país libre.
Libre. Esto es censura. Eso es lo que es.
¿Y la libertad de expresión?
Dímelo tú.
Frank, no estamos en tu cabeza.
No sabemos de qué diablos hablas.
Arma mortal 5 y 6 se han ido.
¿Cómo que se han ido?
Las sacaron de la biblioteca.
-¿Las sacaron?
-Sí. La señora dijo que las sacaron
por insensibilidad.
Seré honesto con ustedes,
no sé cómo convencimos
a la biblioteca local
de mostrar esas películas en primer lugar.
-Sí.
-Eran obras de arte.
Bueno, habrían sido obras de arte,
si Mac no las hubiera arruinado
con su cara pintada de negro.
Bueno. Mira, mi corazón
estaba en el lugar correcto
y me siento muy mal por eso ahora.
Nunca debiste haberlo hecho.
Era el punto de la conversación.
-Te dije que no lo hicieras.
-Lo sé, pero, mira,
he aprendido mucho durante el año pasado,
como todos.
-Es cierto.
-También crecimos mucho.
Es cierto.
Mucho aprendizaje, crecimiento
-y mucho de estar asustados.
-Sí.
Sí.
Y el miedo es un gran motivador
para hacer lo correcto.
Sí. Frank, mira, aunque es horrible
que hayan quitado nuestras películas,
quizá sea mejor en este caso
solo dejarlo pasar.
-Sí.
Lo dejaremos en el pasado
y seguiremos adelante.
Sí.
Chicos, Arma Mortal 5 y 6
están en el pasado.
-Cierto.
-Ahora tenemos
el camino y el conocimiento
para hacer lo correcto.
Y creo que es obvio lo que es lo correcto.
Hacer Arma Mortal 7.
-Sí.
-Exacto.
-¿No?
-Empecemos.
-El espectáculo debe continuar.
-Sí.
La pandilla hace Arma Letal 7
CALLE MARKET
HOGAR DE PHILADELPHIA EAGLES
Como todos sabemos, chicos,
nuestras películas Arma Mortal
iban a ser una trilogía
que siguió a una trilogía más una secuela,
pero lo mas importante
es asegurarnos de que esta
tercera película de una serie de siete
puede ser vista y disfrutada
por el público
con las normas morales y éticas de hoy.
Claro, porque la primera vez
cometimos ese error y eso...
Bueno, en realidad fueron dos,
porque te pintaste la cara negra
en la secuela.
Cierto. Fueron dos errores.
Bueno, Dee también, en realidad.
Bueno, tres errores.
-Sí.
Pero también interpretaste
varios personajes insensibles antes,
-dentro y fuera de la pantalla.
-Interpretaste...
No sé si vamos a hablar de eso
-hoy.
-Deberíamos.
-Sí y Frank se pintó de rojo en...
-¿Qué?
-También está mal visto.
-Cielos.
-¿Sabes qué?
No... Seis, siete, ocho, nueve,
diez errores.
No era rojo, era marrón.
No entremos en eso, porque Hollywood
tiene un código moral muy claro
sobre los errores.
Está bien, te permiten uno, ¿no?
Como Woody Allen, ¿no? Roman Polanski.
Un error y eso fue todo.
En realidad, esos tipos
siguieron haciendo películas
durante 40 años.
Bill Cosby.
Bueno, cometió unos 50 errores.
Y en realidad diría que
estas cosas de las que hablamos
no fueron tanto errores,
sino que fueron
delitos sexuales violentos.
-Sí.
-Cierto.
Pero igualmente,
creo que debemos ajustar
el guión y las elecciones de reparto,
para que esta película
sea aceptable para una audiencia moderna.
Si puedo acostarme con la chica.
Cielos.
Podríamos querer evitarlo también.
¿Qué tal una mamada, entonces?
Masturbación manual o no pago por esto.
Esa es una parte muy importante
del proceso de filmación.
Sí.
No pagaré si no me hace una paja.
-Ni siquiera te gustan.
-Bueno, una paja,
pero bajo una toalla o una manta.
No quiero ver tus genitales.
¿Hablamos del elefante en la habitación?
¿Sí? Hablemos de Murtaugh.
Sí.
Obviamente, no interpretaré a Murtaugh
-en Arma mortal 7.
-Sí.
-Claro.
Bueno.
Daré un paso atrás magnánimamente.
-Claro.
-Sí.
Hablas muy lento
con un montón de pausas.
No sé qué está pasando.
Estoy esperando que me elogien.
-¿Qué?
-¿Por qué?
Hago algo antirracista
y creo que merezco elogios, ¿no?
No mereces elogios
por decir que no eres racista.
¿Y por qué lo hago?
¿Por qué no avanzamos?
-Vamos a avanzar.
-Sí.
-Sí. Bueno.
-Sí, por favor.
-Hagamos la película.
-¡Hagamos una película!
-Empecemos.
-Sí, va a ser fácil.
-Hagamos una película.
-Va a ser divertido.
-Estamos pensando demasiado.
EXT. PARQUE -
FIESTA DE CUMPLEAÑOS INFANTIL (D)
Toma 1
Buen día, exsocio.
Lamento llegar tarde.
Había mucho tráfico en la 405.
Sí, me bajé en Sepúlveda
y luego me dirigí a Moorpark.
A partir de ahí, me moví hasta Tujunga,
luego me dirigí al Laurel Canyon.
Dios mío, ¿qué está haciendo?
Ese acento es terrible.
¿Y por qué tantas direcciones?
¿Por qué está explicando tanto?
-Bueno...
-Sí.
Descubrimos que la gente no tenía idea
dónde estaban los personajes
en las dos primeras,
así que pensamos aclararlo.
Era confuso dónde sucedían las cosas
y qué cosas sucedían.
-De dónde salía el decorado, etcétera.
-Claro.
-Espero que Murtaugh sea bueno.
-Sí.
¿A quién conseguiste?
Frank se esforzó para conseguir
a una prostituta para la escena de sexo.
Convenció al proxeneta
de que interpretara a Murtaugh.
Es un tipo llamado Pepper Jack
-o algo así. Sí.
-Está bien.
-¿Pepper Jack?
-Sí, ¿lo conoces?
-Sí.
-Está bien.
Genial.
Está bien. Me alegra que llegaras.
-Vamos a empezar la fiesta.
-Sí.
Feliz cumpleaños, pequeño bebé.
Ojalá tu mamá,
Feliz cumpleaños,
hija de Riggs y nieta de Murtaugh
la esposa de Riggs y mi hija
pudiera estar aquí para verlo, pero murió.
Corre y juega, pequeña perra.
Diviértete.
Está mal. Lo interpreta como proxeneta.
Es un proxeneta.
-Entonces, dale indicaciones.
-Tú...
-Dale indicaciones.
-Solo dile que lo baje...
Dile que lo baje.
-Es decir...
-Sí.
Ustedes díganle.
No, tú lo harás porque eres el director.
Sí.
¿Qué es eso?
¿Sabes qué? Es mi teléfono.
Estuvo en mi bolsillo todo el tiempo.
Bueno, contesta, perra.
Sí. Bueno.
Buen día. ¿Cómo estás?
Perdón por interrumpir, chicos.
Espero que se estén divirtiendo
tanto como yo.
Sé que todos disfrutamos un Big Bang.
Espera. Corten. ¡Corten!
Esto no funciona.
-No funciona.
-Corten. Bueno.
-Está bien, corten.
-Corten.
-Porque...
-Descanso.
-Sí, yo digo eso.
Yo digo "Descanso" y "Corten"
porque soy el director.
Bueno. Mira, Frank.
Es verdad. No funciona. Dee es terrible.
Bueno. Ella es terrible, pero no es ella,
es lo mío.
Hablo de... Mira, primero que nada,
digo: "Big Bang"
y ni me estoy tirando a esta chica.
Sí, es cierto. Es continuidad.
-Sí.
-Está bien.
-No tiene sentido.
-Quizá podrías decir:
"Estoy harto de que me jodan.
-Estoy a punto de explotar".
-Sí.
No creo que sea mucho pedir
que yo tenga algo real.
Bueno, escucha, Frank,
en realidad no deberías
tener sexo con nadie.
Se llama actuar, Dennis.
-No.
-Marlon Brando
le pudo meter mantequilla
en el orificio a su coprotagonista
en contra de su voluntad
y fue nominado a un Oscar.
Podríamos hacer
una película más artística.
-Estoy dispuesto.
-Es una prostituta,
-no sé cuáles son las reglas...
-No quiero meter mantequilla.
-Se va a poner...
-Disculpen.
Sí...
Entonces, ¿cómo lo hice?
-Sí...
-Mac tenía una indicación.
-Ibas a darle una indicación.
-Sí.
¿Qué es esto? Espero que no odies
la fluidez de Pepper Jack.
No. No, no odio tu...
Siento que estoy estorbando aquí.
-¿Funcionan los auriculares?
-No estorban.
-¿Los tuyos funcionan?
-Ustedes... Sí.
No, creo que...
Tu fluidez es genial.
Lo estás haciendo genial.
Pero tal vez esta próxima toma
podrías hacerlo un poco más...
Un poco más...
-Pepper Jack.
-Sí.
Más Pepper Jack.
-Eso estaba pensando.
-Está bien.
-Sí. Bueno.
-Está bien entonces.
-Ahora cocinamos. Está bien.
-Bien. Cocinamos.
-Gracias, Pepper Jack.
-No hay problema.
-Un poco más de Pepper Jack.
-Oye.
No le diste las indicaciones.
Sí. Bueno...
Chicos, miren, simplemente no creo
que deberíamos silenciar las voces negras.
Chicos, hay un problema más grande,
toda la gente de color que conocemos
son gente de las calles.
Son proxenetas y prostitutas,
y eso dice mucho más de nosotros
de lo que dice de ellos.
-No se ve bien.
-Eso no es...
Vamos a tener que hacer
un verdadero examen de conciencia.
-Deberíamos abrir...
-Sí.
Tenemos que profundizar
en nuestros contactos
y tenemos que encontrar
voces diversas que no...
-Sí.
-Chicos, en realidad,
creo que sé cómo matar
dos pájaros de un tiro.
Gracias por la oportunidad
y estoy al tanto del problema.
Traen a una mujer de color para mezclar.
Espera, ¿dónde está?
¿La mujer de color? Está justo aquí.
¿Eres una mujer de color?
Sí, soy persa.
Es la etnia de Irán. ¿Hola?
-Es un ignorante.
-De todos modos,
hay escasez de directoras iraníes,
así que gracias.
Sí, pero serás la asistente de dirección.
Está bien, ya veremos.
Ahora, hablemos del pago.
Aceptaré las siguientes cosas:
monedas, efectivo,
cheques,
alimentos, bolígrafos vaporizadores,
otros bolígrafos, tijeras.
Claro. Avancemos.
Chicos...
Hice algunos cambios al guión
porque Dee era terrible.
Estoy de acuerdo.
Sí. Así que la envié a almorzar
y me gustaría filmar antes de que regrese.
-¿Podemos hacerlo?
-Hagámoslo.
A filmar. Bueno, a sus lugares.
Bueno, a sus a lugares.
-Eso lo dice el director...
-A los lugares.
A los lugares. Director en la casa.
-Yo daré la instrucción.
-¿La dejas hablar?
-Tú... Sí.
EXT. PARQUE -
FIESTA DE CUMPLEAÑOS INFANTIL (D) -Toma 2
Buen día, exsocio. Lamento llegar tarde.
Había algo de tráfico en la 504, 450,
en la autopista.
Me bajé en "Spelly-ba-da",
pero bajé todo el camino hasta Moorpark.
Y luego me dirigí a "Ta-ca-ha" Cucamonga.
Y luego viré todo el camino
hasta Laurel Canyon. Para reírse.
Va a ser difícil de cortar.
Artemis, ¿le diste la instrucción
a Pepper Jack?
Sí, simplemente le pregunté
si alguna vez fue
a la fiesta de cumpleaños de un niño.
Él dijo que sí.
Dije: "Llévanos a ese lugar.
Haz que sea auténtico
según tu experiencia".
¿Qué? ¿Cómo que este no es mi hijo?
¿Están bromeando, hijos de puta?
Pagué manutención infantil cinco años
y el juego de extracción
de Pepper Jack es fuerte.
Entonces, si no obtengo
algunas respuestas muy rápido,
Pepper Jack va a cortarlos a todos.
Mierda.
Adelante, Charlie. Podemos usarlo.
¿Qué sigue? El teléfono.
El teléfono.
Vamos a la parte del teléfono.
-Arréglalo.
-Bueno, sí.
Vaya, yo también cortaría a alguien.
Maldita sea.
Sí, seguro tienes
un buen juego de extracción, Pepper Jack.
¿Qué es eso? Es el teléfono
que tenía todo este tiempo.
Hola, ¿quién es? Soy Charlie... Riggs.
Perdón por interrumpir, chicos.
-Espero que se estén diviertiendo...
-Cariño, ¿qué pasa?
Estoy bien. Sigue.
No creo que tu pene funcione.
Podría necesitar un estimulante anal.
¡Candy, trae la mantequilla!
¡No! Sin mantequilla.
No usaremos mantequilla.
¿Y eso de Brando, Frank?
-No funciona al revés.
-Sí, funciona.
¿Frank?
Vas a tener que pagarle a Pepper Jack
si te alivias o no.
Lo entiendes, ¿no?
No sé qué pasa. ¿Seguimos con la escena?
Ese es mi termo Fraggle Rock. Me lo robó.
¿Qué es esto?
-¿Están filmando sin mí?
-Dee está aquí.
-Corten.
-¡Maldición, Dee!
-Sí, corten.
-Corten.
-Maldita sea, Dennis.
-Descanso de cinco.
Chicos, nada funciona.
¿Crees que tenemos
que despedir a Pepper Jack?
No.
Su ira e intensidad son buenas.
Solo que no para este papel.
Necesitamos elegir a otro Murtaugh.
Necesitamos a alguien amable,
alguien versátil,
alguien con la habilidad, rango,
y el talento de los mejores actores
de nuestra generación.
Necesitamos a Don Cheadle.
¿Conoces a Don Cheadle?
No. Pero conozco al que lo interpreta.
EXT. PARQUE -
FIESTA DE CUMPLEAÑOS INFANTIL (D) -Toma 3
Feliz cumpleaños,
hija de Riggs y nieta de Murtaugh
-Hola, socio. Me alegra que llegaras.
-Siento llegar tarde.
Conducen como perras en la 405.
Y mi nivel de intensidad
es porque estoy loco
porque asesinaron a mi mujer.
Por si alguien se siente incómodo con eso.
Creo que está funcionando. Es mucho mejor.
Está bien. Me alegra que estés aquí.
Amigo...
Estamos demasiado viejos
para esta mierda, ¿no?
Bueno, sí, es cierto.
Oye. Feliz cumpleaños, niña.
Ahora yo...
Yo...
Sé que no siempre he estado ahí para ti,
pero quiero que sepas que siempre estoy
contigo, siempre.
Aquí mismo.
En tu corazón.
-Vaya, es muy bueno.
-Es bueno.
-Muy bueno.
-Es un verdadero actor.
-Es auténtico.
-Aquí viene el nuevo villano.
Esperemos que funcione.
Mantén ese pensamiento, hijo.
Mi mierda está explotando.
Háblame.
¿Disculpa?
¿Qué haces en este parque de mi barrio?
¿Quién habla, perra?
Soy Karen. Karen White.
Vivo en este barrio
y estoy segura de que tú no.
Y si no te vas ya mismo,
llamaré a la policía
y les diré que me atacaste.
No entiendo cómo este es un villano.
Bueno, uno de los últimos grupos
socialmente aceptables de villanizar
son las mujeres blancas privilegiadas.
Me hace sentir incómodo.
¿Entienden?
-No es divertido, ¿no?
-No es divertido.
-No. Es una zorra.
-La película debe ser divertida.
Es una zorra. Es demasiado real.
Maldita sea. Quería que funcionara.
Pero quizá poner a cualquier
grupo de personas como villanos
hoy día puede ser problemático.
Sí.
Tal vez los villanos
no deberían ser personas en absoluto.
Tienes toda la razón. ¿No?
¿Qué tal si el villano es
un perro grande o algo?
O un montón de mapaches
apilados en un sobretodo.
¿O un sobretodo lleno de abejas volando?
Eso me asustaría. Imagínenlo.
¡Abejas! Las abejas son geniales.
-Las abejas dan miedo.
-¿Una plaga?
Un acto de Dios.
Los mejores villanos de la Biblia
fueron los actos de Dios.
-Un tsunami.
-¡Sí!
¿Pero sabes qué?
Llamémoslo un maremoto.
Tiene menos carga racial.
-Sí. Claro.
-No quiero decir que...
No digo que todas las olas sean asiáticas.
Sí, quieres que las olas sean...
-Neutrales.
-Sí. No culturalmente...
Eso es bueno.
EXT. PARQUE -
FIESTA DE CUMPLEAÑOS INFANTIL - Toma 4
Feliz cumpleaños,
hija de Riggs y nieta de Murtaugh
Oye, feliz cumpleaños, niña.
Sé que no siempre he estado ahí para ti.
Pero...
Estoy siempre contigo.
Aquí mismo, en tu corazón.
Aguanta todo ese llanto, amigo.
Mi mierda está explotando.
Sí. Continúa.
Dice: "Mira detrás de ti".
¡No!
¡Un maremoto! ¿De dónde vino eso?
Bueno, de ningún país en concreto.
Es sólo un acto de Dios, supongo.
Ningún Dios en concreto,
solo el universo o lo que sea.
-Esto es una mierda.
-Sí.
-No puedo trabajar así.
-No.
No pasamos la primera escena.
No sé cuál es el punto
de hacer una película
-si no podemos actuar.
-Sí, o coger putas.
Bueno, escuchen.
Todavía podemos hacerlo. ¿Qué tal esto?
¿Y si Riggs y Murtaugh
disparan un camino
para que el maremoto se mueva
a un campo que ha sido diezmado
por el cambio climático?
-No tiene sentido.
-¿Cambio climático? Es tan tonto.
Eso apesta. No quiero ver esa película.
Sé que no es genial,
pero es lo correcto
y tenemos que hacer lo correcto.
¿Desde cuándo te preocupas
por hacer lo correcto?
Chicos, escuchen.
Durante el último año
aprendí a escuchar, a no hablar, a crecer.
Chicos, estoy despierto.
Ahora, les diré
cómo llegué a este despertar.
Estaba en una cita y, como siempre,
mentí un poco sobre mi edad
para poder conseguir
un prospecto más joven.
La mujer tenía unos 20 años y la cita
iba bastante bien, o eso pensaba yo.
Se vuelve tan claro
que el patriarcado
es realmente solo una rama del privilegio.
100%. Sí.
No, yo... Sí.
Sabes, tienes los ojos más hermosos.
Gracias.
¿Estás de acuerdo con lo que dije?
Sí. Totalmente... quiero decir, sí.
Como sea.
-¿Como sea?
-Escucha, ¿podemos...?
¿Puede ser más tranquilo?
Me interesa menos la política
y más lo que te hace vibrar.
Dios mío.
Eres asqueroso. Dios.
La generación joven de izquierda
parecía ser un hueso duro de roer,
así que dirigí mi atención
a la juventud de derecha.
Los socialistas nos arrancan la libertad.
-Exacto.
-Es una pendiente resbaladiza
hasta que vivimos
en un estado de bienestar fallido.
¿Qué dices si nos vamos de aquí
y entrarnos en un estado resbaladizo?
¿Entiendes, Lisa?
No.
Estoy hablando de coger,
pequeña descarada conservadora.
Cerdo.
Estaba aprendiendo.
Esta generación es más activa socialmente
en ambos extremos, así que...
Esta vez, me comprometí.
-¿No estás de acuerdo?
-Sí.
Necesitamos permitir que otros
tengan la oportunidad de hablar.
Sí, pero incluso diciendo "permitir"
estás insinuando que tienes todo el poder.
¿Pero creí que decías
que yo tenía todo el poder?
¿Manipulas mis palabras?
No, solo...
Solo intento entender
de qué diablos hablas. No te sigo.
¿Ves? Esto es exactamente
lo que la gente mayor siempre hace.
¿La gente mayor?
Tengo 26 años.
Pero mi pensamiento racional
y mi deseo de un diálogo abierto
me delataban.
Todo empezaba a tener sentido.
Esta generación no entiende
la mitad de la mierda que dicen.
No son más éticos que nosotros.
Solo quieren ser percibidos como tales.
Y, ¿quién los culparía?
Pasaron toda la vida adulta
a solo 280 caracteres
de ser tuiteados al olvido.
De cualquier manera,
usé una nueva táctica...
Necesitamos usar nuestro privilegio
tanto como podamos
para proteger a la gente.
¿Cómo no lo ves?
Necesitamos usar nuestro privilegio
para proteger a la gente,
tanto como podamos.
¿Cómo no lo veo?
-Si no lo hacemos, ¿quién?
Exacto. Necesitamos una revolución.
Que les regurgiten de vuelta
justo lo que dicen
en sus ridículas cámaras de eco
es todo lo que quieren.
Y entonces,
podemos conseguir lo que queremos.
¡Sí, papi!
¡Papi!
También están plagados de inseguridad
y tienen graves problemas con sus padres.
Eso ayuda.
Chicos, tenemos que escuchar
a los jóvenes.
Si no, estamos condenados a tener sexo
solo con viejos
por el resto de nuestras vidas,
y yo no haré eso.
-No.
-Claro.
Dios mío.
Nunca pensé en eso, amigo.
Entonces, ¿entienden?
Un dedo en el pulso, un dedo en la vagina.
Eso es asqueroso.
-Veo lo que dices.
-Entonces, ¿que hacemos?
Te diré exactamente lo que vamos a hacer.
Está bien.
Hola.
-Hola.
-Señor...
Cheadle... Donovan McNabb...
Tiger Woods, Elvin...
El que sea tu nombre. Escucha,
hemos llegado a la conclusión
de que tú, y solo tú
tienes el conocimiento,
la experiencia y la autenticidad
para contar esta historia.
Entonces, vamos a hacer lo correcto.
Haremos el despertar
y te entregaremos
el control creativo completo
a ti...
Parecía que dirías algo más.
-Bueno...
-Creo que estaba esperando los aplausos.
Bueno...
Está bien.
-¡Sí! ¡Hurra!
-Claro.
Si es necesario.
Es agradable, ¿no?
-Se siente bien.
-Cuando es natural.
Cuando es natural, me gusta.
Sí, el punto es
que queremos que sepas que somos aliados.
Genial.
-¿Sí?
-Somos aliados.
-Somos tus aliados.
-Arriba.
-¡Aliados!
-Sí.
Estamos de tu lado.
Pero, ¿era cierto?
Arma mortal 7
estaba destinada a ser un infierno
de cuasi-despertar
y racismo a la antigua.
De las cenizas humeantes,
sin embargo, reconstruí
un cuento con moraleja.
Una exploración,
no de lo que se gana aprendiendo,
sino de lo que se pierde
permaneciendo ignorantes.
Salvadores blancos
Dirigida por Don Cheadle
Gracias. Muchas gracias.
Dios mío. Esto es tan humillante.
¿Cómo se atreve a contar nuestra historia
sin siquiera incluirnos en absoluto?
Nos hizo quedar como idiotas.
-Me siento usado.
-Yo incomprendida.
¿Qué sabe de nuestra experiencia?
Sí. Solo queda una cosa por hacer.
¿Arma mortal 8?
-Sí.
-Sí, ¿no?
¡Sí!
-Haré de Murtaugh.
-Maldita sea, Mac.
-¡No!
-¿No viste...?
-Lo haré bien.
Subtítulos: Alejandra Alejo