- Vamos, una carrera más.
- Siempre pierdes tú.
UN LUNES
- Siempre pierdes.
- Una carrera más.
FILADELFIA, PENSILVANIA
- Luego iremos al club.
- Tres, dos, uno.
- ¡Maldita sea!
- ¿Qué te pasa?
- Qué lento eres.
- ¿Tienes la garganta pequeña?
- Tenemos que irnos ya.
- ¿Por qué?
Era papá al teléfono.
Quiere pasarse por aquí a hablar.
- ¿Qué quiere papá?
- No lo sé y me da igual. Vámonos.
Larguémonos de aquí
antes de que llegue su padre.
Terminemos una más... No me agarres.
De acuerdo.
Dennis, necesito que me prestes $20.
- ¿Qué?
- Dame un poco de dinero.
- ¿Por qué nunca tienes dinero?
- ¿Dee? ¿Plata?
Ni hablar.
- ¿Tú por qué vas al club de striptease?
- ¿Quieres subir al auto?
Yo me aburro porque todas las chicas
se fijan en ustedes.
Mi padre está a punto de llegar.
¡Sube al auto!
¡Me voy a casa! Me voy a casa.
- ¿Podemos irnos? Por favor.
- Sí, podemos irnos.
- ¡Dennis!
- ¡Dios!
¡Dennis, no!
¡Dennis, hijo de perra!
CALLE MARKET
HOGAR DE LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
¿Qué diablos te ocurre, papá?
¿Cómo apareces en mitad de la noche?
No te acercas a escondidas a un auto
y empiezas a gritar nombres.
Tenía que decirles algo muy importante.
¿Y no podía esperar hasta mañana?
- Acabamos de atropellar a nuestro amigo.
- ¿De veras?
Pues a ver qué les parece esto:
su madre está muerta.
- No.
- ¿Qué?
¡Dios mío!
No, no está muerta.
Pero nos vamos a divorciar.
- ¿Por qué...?
- ¿Cómo...?
- ¿Y por qué dices que está muerta?
- Es una táctica de negociación.
Los asustas y luego suavizas el golpe.
¿Nunca lo intentaron?
- Es una táctica de negociación espantosa.
- Eres un padre horrible.
De eso vine a hablarles.
Odio la persona en la que me convirtió
la ramera de su madre.
La casa grande, el auto caro...
Me voy a deshacer de todo.
¿Cómo te desharás de ello?
Donaré mi dinero para fines benéficos.
Y luego pasaré tiempo con ustedes dos.
De eso trata esto:
de pasar tiempo con mis hijos.
- Espera un segundo.
- Quiero ser el padre que nunca fui.
- Quiero llegar a conocerlos de verdad.
- ¿Qué dijiste acerca del dinero?
- Lo voy a donar todo.
- Eso es una estupidez descomunal.
Eres un hombre muy, muy estúpido.
¿A quién se lo vas a donar?
No lo sé. A los pobres.
- ¿A los pobres?
¿Qué...? ¿Qué te ocurre?
¿Dónde está mamá?
¿Mamá? Se fue de vacaciones,
a acostarse con uno de sus amiguitos.
- Su madre es una ramera asquerosa.
- Maldita sea, papá.
Primero me haces atropellar a Charlie,
luego dices que mamá está muerta.
- ¿Y ahora que es una ramera?
- Y el dinero.
- No puedes aparecer así de sopetón.
- No puedes entrometerte así como así.
- ¡Y el dinero!
¡Y el dinero! Dios mío, papá.
¿Todo nuestro dinero?
Vaya, eso sí que fue embarazoso.
- Sí, lo fue.
- Era una conversación privada.
- Un momento de intimidad familiar.
- No necesitábamos oír eso.
No era asunto nuestro.
¿Vamos al club de striptease?
No sé, llevo totalmente deprimido
estos últimos años.
Creo que necesito un cambio total,
o voy a suicidarme.
Cuando dices que vas a donar
tu dinero a los pobres...
¿te refieres a los pobres de México,
o a pobres como Charlie y yo?
- No lo he pensado a fondo.
- Pues piénsalo bien. Considéralo.
Sí, viejo. Piénsalo bien.
Mientras tanto, quieres emborracharte.
¿Sabes qué?
Antes de donar todo tu dinero,
¿qué tal si compramos
un par de jarras,
varios tragos de tequila,
varias rondas de kamikazes,
luego saldremos por ahí
y estaremos bien achispados?, ¿sí?
¡Dios mío! Pobrecito.
¿Qué te ocurrió?
Mi mejor amigo
me atropelló con su auto.
- Ay, Dios mío. ¡Qué horror!
- Sí, sí.
¿Quieres un baile privado?
No tengo dinero.
Lo haré gratis.
¿De veras? ¡De acuerdo! De acuerdo.
¡Dios mío! Pobrecito.
¿Qué te ocurrió?
- Su amigo lo atropelló con su auto.
- Qué triste.
Sí. Iba a darle un baile privado gratis.
- En efecto.
- Me uniré a ustedes.
¡Genial! ¿Una de ustedes quiere
bailar para mi hermano?
- Está totalmente deprimido.
- ¡De acuerdo!
- No, yo no...
- Vamos, amigo.
- Hazlo, viejo.
- Siéntelo. Anímate.
Esto te levantará la moral.
Bueno, tal vez uno sólo.
¡Muy bien, Frank! ¿Ves? Con ese espíritu
derrotamos a los japoneses.
Dios. Ese estúpido de papá.
Nunca me dio nada.
Y le da todo a los pobres.
¿Los pobres?
Casi me matas del susto. ¿Qué haces?
Lo mismo que tú.
No dejaré que papá done todo a los pobres.
Yo llegué primero.
Me llevo la TV de plasma y la pecera.
- ¿Y por qué tú puedes elegir?
- No es eso.
Soy fuerte.
Puedo levantar cosas pesadas.
Tú eres una mujer.
Eres débil y no puedes.
- Tú eres una mujer y eres débil.
- Eso no tiene sentido.
- Lo que dices tú no tienes sentido.
- Bueno. ¿Sabes qué?
Voy a llevarme todo lo que quiero,
lo subiré a mi todoterreno,
y tú puedes agarrar tus chucherías
y meterlas en tu auto diminuto.
De acuerdo, mira.
Esto es innecesario, ¿de acuerdo?
Eres mi hermano.
Estamos en esto juntos.
No convirtamos esto en una competición.
Sí.
Tienes razón. Una competición.
Qué buena idea. Te propongo un trato.
Quédate con todo lo que puedan llevar
tus brazos debiluchos y el resto será mío.
Dios, cómo te odio.
- De acuerdo. ¿Listos?
- ¡Sí!
¡Preparados, listos, ya!
- ¡Vamos, vamos, vamos!
- ¡Vamos, caballito!
¡Vamos! ¡Vamos!
¡No! ¡Espera!
¡Charlie, me golpeaste!
- ¡Me golpeaste, Charlie!
- ¿Y qué?
- Qué rápido eres.
- Iba ganando de todas formas.
¡Ésta pesa demasiado!
¡Pesa demasiado!
- ¡Eres un bólido!
- Gracias.
Charlie, ¿tienes alcohol aquí?
Sí, sí. Mira debajo de la cama
o debajo de una de las almohadas.
Muchachos, no sé cómo darles las gracias.
Me siento muchísimo mejor.
Muchísimo mejor.
Sí, viejo. Te ves genial.
Ponte cómodo.
- Tenemos que sacarlo de aquí.
- ¿Qué? ¿Por qué?
Porque ellas son dos y nosotros tres.
Ten compasión.
El tipo se está divorciando.
¿Desde cuándo te importa la gente?
- Tal vez deberías irte tú, ¿de acuerdo?
- No ruedes cuando te hablo.
- Ellas están aquí gracias a mí.
- ¡Mentira!
- ¡No me arruines esto!
- ¡No te estoy arruinando nada!
¿Por qué se pelean?
Por nada, hombre.
Sólo estamos teniendo...
Pues salgan al pasillo.
No sean aguafiestas.
De acuerdo, saldremos al pasillo.
- Cuidado...
- Cállate.
¡Despacito, despacito!
Tu comportamiento es increíble.
- Bien. ¿Cómo vamos a hacerlo?
- De acuerdo.
- Lancemos una moneda.
- Muy bien.
- Saca una moneda.
- No tengo.
- ¿Cómo no...
- ¿Tienes una moneda tú?
Claro que no tengo una moneda.
- Lancemos otra cosa.
- De acuerdo.
- Algo en el pasillo, como esa pluma.
- Ese pedazo de madera.
- Eso no funcionará.
- ¿Y algo de la silla?
Sí, arrancaremos algo de la silla.
Rompe algo...No te pases.
- Eso no funcionará.
- Es alquilada.
Frank tiene dinero.
Se lo pediremos a él.
- Está cerrada.
- Tienes que empujar fuerte.
- Te digo que está cerrada.
- ¡Golpea otra vez!
¡Frank, abre la puerta!
Tienen que darme 45 minutos, ¿sí?
Toma. Aquí tienes 5 dólares.
Baja y cómprame un par de sodas.
Creo que voy a tener
mucha sed después de esto.
Sí, oye...
Hijo de perra.
- Cruzaste la línea. ¡Cruzaste la línea!
- Estoy sobre la línea.
Sobre la línea es cruzarla.
Pon el pie de tu lado.
¿Qué lado? ¿Éste? ¿Es este lado?
¿Te refieres a este lado?
Vete... De acuerdo, ¿sabes qué?
Ay, ¿qué es esto?
¿Reconoces esta lámpara?
- ¿Dónde la conseguiste?
- Te la compró papá en China.
- Devuélvemela.
- Tal y como recuerdo.
- Devuélveme mi lámpara.
- Estaría en tu cuarto.
- Es mía, así que dámela.
- La pondré de tu lado.
- Hijo...
- Ay, qué lástima.
- Está bien. Me da igual.
- Se me resbaló.
Ah, por cierto, quería mostrarte algo
que pude llevar con mis brazos debiluchos.
Por supuesto.
- El Sr. Tibbs.
- ¿Eso es?
¿Así te llaman?
¿Te llaman el Sr. Tibbs?
- ¿Cómo te llaman ahora?
- Como sea.
Me da igual.
- ¿Qué pasa, perritas?
- ¿Qué?
No te creerías lo genial que es esto.
La gente te da cosas gratis.
Y las mujeres te tratan
como un cachorrito abandonado.
- ¿De veras?
- Sí. Estaba pensando una cosa.
Alquila una de estas sillas
e iremos al centro comercial.
Hay un montón de chicas allá.
Estábamos buscando un nuevo método.
- Eso sí parece divertido.
- Sí, eso dará resultado.
Perdón, Dee. Vamos a colocarnos
en el lugar de los desafortunados,
para ver cómo es su mundo
y comprenderlo un poco.
- ¿Tú qué haces?
- No aprovecharme de la gente.
¡Mira a la Dulce Dee!
Juzgando a todo el mundo desde su trono,
dándonos lecciones morales
a nosotros los pecadores.
Vamos, Mac.
Volvámonos unos tullidos.
- Charlie, amigo.
- Dios mío, qué frío tengo.
- Tenemos que hablar.
- Sí, Frank. Tenemos que hablar.
Anoche fue una de las mejores noches
de mi vida.
- Seguro.
- Yo vivía así, en la inmundicia.
Intentando aprovecharme de la gente,
haciendo todo tipo de chanchullos.
- ¡Caray! Me da igual.
- Quiero volver a vivir como tú, Charlie.
Quiero ser lastimoso, un desesperado,
feo y sin esperanzas.
- No soy feo.
- Éste es el cambio que buscaba.
- Quiero mudarme contigo.
- ¿Estás...?
¿Te has vuelto loco, viejo?
Me hiciste dormir en el pasillo.
Ignoraste mis gritos de socorro
en la noche.
- Te pagaré el alquiler durante 6 meses.
- Doce.
- Seis.
- Diez.
- Nueve.
- Seis.
- Doce.
- Cuatro.
- Seis.
- Trato hecho.
- De acuerdo.
- Pero no dormiré más en el pasillo.
- Eso no puedo prometértelo.
- Preparémonos.
- ¿Adónde me llevas?
- Regresamos al club de striptease.
- De acuerdo...
- ¡Mis piernas!
- Espera un segundo.
Esto será pan comido para nosotros.
Será genial. ¿Cuál es tu cuento?
- ¿A qué te refieres?
- Tu cuento.
Cómo perdiste las piernas.
- No lo sé.
- Te diré el mío. Tuve polio.
Por eso voy de Roosevelt,
con la manta y todo.
Verás, tengo un problema.
Tengo piernas muy musculosas y atléticas.
Nadie se creerá que soy un tullido.
Pero con la manta, creerán que debajo
tengo piernas atrofiadas e inútiles.
- Qué buena idea.
- Es genial.
Sí. Yo también tengo polio.
No puedes. Es mi enfermedad.
Elige tu propia enfermedad.
- Sí, pero quiero tener polio.
- Pues no puedes.
¿Qué diablos es esto?
¿Seguro que estás bien?
Es muy importante
que lo haga yo misma.
Qué valiente eres.
¡Lo agarré! Yo sola.
Sí. ¡Genial!
Maldita sea.
¿Qué hacemos? No podemos regresar ahí.
Están todos insensibilizados.
Mira, iremos a Crate and Barrel.
Quizá encontremos a mujeres mayores.
¡Muchachos!
Maldita sea. ¿Qué hacemos?
¿Qué hacemos?
- De acuerdo, tú tranquilo.
- Tranquilo.
- ¿Qué tal?
- Tengo polio.
De acuerdo.
- Y yo tengo polio...
- Él tiene polio también.
De acuerdo.
Si quieres ducharte,
tienes que ducharte en el bar.
- ¿Ducharme en el bar?
- Sí. En el lavabo.
- ¿En el lavabo?
- Sí. ¿Nunca te duchaste en un lavabo...?
- ¿Qué?
- ¡Dios mío!
- ¿Ves eso?
- ¿Qué?
RESÉRVALO
Se me ocurrió una buena idea. Tendremos
mucho éxito en el club de striptease.
¿Cómo?
¿Hay alguien a quien este país respete
y admire más que a los héroes de guerra?
- Los deportistas.
- Sí, es cierto.
- Pero después de ellos.
- Las estrellas de rock.
- También es cierto. Después de ellos.
- Los actores.
- Sí... Cierto.
- Las modelos.
- Sí. Mira...
- Los ricos.
¡Mira, mira, mira!
Si me compras ese disfraz,
seré un héroe de guerra y esas señoritas
no podrán dejar de mirarme.
- No creo que este disfraz dé resultado.
- Este disfraz las volverá locas.
- Déjame hablar a mí.
- Será pan comido. Yo me encargo.
- Tú mira y aprende.
- Mírate, cariño. ¿Qué te ocurrió?
¡El maldito Vietnam,
eso es lo que me ocurrió!
¡Tráeme una cerveza, zorra!
- Perdón.
- ¿Qué haces? ¿Qué haces?
- Eso estaba funcionando.
- Déjame hablar a mí.
- Yo me encargo.
- ¿Me dejaste arrinconado?
No le haces eso a alguien, Frank.
¡No arrinconas a un veterano!
- ¡No lo metes en una esquina!
- Lo siento.
Le falta un tornillo en el coco.
Intento sacarlo todo lo más posible.
Es muy duro.
- ¿Es tu...?
- Hijo. Mi pobre hijito tullido.
Qué triste.
¡No luché una maldita guerra
para que me meta en un rincón
un desgraciado comunista!
Vaya, me siento fatal.
Eso es lo que ocurre cuando conoces
a un tullido de verdad.
- Te deprime.
- Sí. Discapacitado.
Como sea, tullido, discapacitado,
¡me da igual!
Quiero irme. Lo arruinaste todo.
Sí, deberíamos irnos,
porque no engañaste a nadie.
Espera un segundo.
No me vengas con ésas, ¿oíste?
- Yo no arruiné esto. Fuiste tú.
- ¿Cómo lo arruiné yo?
Yo tenía el cuento de la polio
que les encantaría...
No les importa la polio,
tus cuentos ni tus piernas.
Te apuesto un millón de dólares
que si hubiera hablado
- de mis piernas atrofiadas...
- ¿Un millón de dólares?
De acuerdo. ¿Qué estamos haciendo?
¿Qué estamos haciendo?
Creo que hay una sola forma
de resolver esto como dos caballeros.
¡Eres hombre muerto!
- ¡Sí!
- ¡Hiciste trampa! ¡Hiciste trampa!
¡Sí!
- ¡Eres un inútil!
- ¡Siempre estás haciendo trampa!
¿Te gustó eso?
- ¿Te gusta?
- ¿Qué haces?
¡Eres mal perdedor!
¿Qué ocurre ahí abajo?
Se están haciendo pasar por discapacitados
y se están peleando.
Qué pareja de idiotas.
- Ser un minusválido es una lata.
- Sí, es demasiado trabajo.
- Y no conseguimos nada.
- No tiene ninguna ventaja.
- Mira a este tipo.
- ¿Otro mendigo?
- Oye, amigo.
- Despierta.
- ¿Charlie? ¿Qué diablos haces?
- ¿Qué hora es?
¿Qué haces vestido así? ¿Qué es esto?
¿Por qué duermes aquí afuera?
Porque no puedo dormir ahí adentro.
No puedo subir a la acera.
¿Por qué quieres dormir ahí?
Tu padre solo trae a mis chicas
y no me deja entrar en mi apartamento.
Bueno Vamos a entrar a emborracharnos.
¿Quieres venir con nosotros?
No. Mírenme.
Tengo todo un número montado.
- ¿De veras?
- Sí, voy al club... No toques eso.
Voy al club de striptease. A conseguir
chicas porque esta bobada...
¿Así?
Sí, así. Todo esto es...
Este disfraz es sensacional.
Pero Frank aparece
y se lleva a todas mis chicas.
Yo le doy igual.
¿Qué clase de amigo es?
¿Qué amigo viene
y te echa de tu propio apartamento?
Como si fuera escoria, viviera en la calle
y fuera un pordiosero. ¡Un cuerno!
Dejen pasar al héroe de guerra.
¿Qué tal? Soy un héroe de guerra.
Soy importante.
Soy un héroe de guerra.
Oye, ¿qué tal?
Ya nos veremos.
De acuerdo. Muy bien.
Héroe de guerra. Así que...
No está mal. Necesita ir al gimnasio.
¿Qué diablos?
¡Charlie! Él es mi compañero
de habitación.
Chicas, saluden a Charlie.
- ¡Hola, Charlie!
- ¡No! ¡No!
¡No, Frank! ¡Ven aquí! ¡Ven aquí!
- ¿Qué diablos es esto?
- Sólo es... Lo instalé yo.
Uso las manos, pero ellas no lo saben.
¿Qué haces con las desnudistas?
¡Me estás robando mi número!
¿Qué? Decidí eliminar al intermediario.
Así todos salimos ganando.
Yo no salgo ganando.
Otra cosa que he descubierto
es que lo único
que les llama la atención
más que la compasión es el dinero.
Y traje un montón.
- ¡Charlie!
- ¡Voy a matarte!
- ¡Me lo estás arruinando todo!
- ¿Estás loco?
¡Esto es lo mejor que me ha ocurrido!
- Todos salimos ganando.
- ¡Vienes a mi apartamento! ¡Me echas!
¡Te llevas a mis chicas!
¡Yo no salgo ganando!
- Tengo mi pulgar en tu cuello.
- ¿Por qué no me dejas?
- Voy a matarte.
- ¡Este tipo puede caminar!
Pero lo amo, ¿de acuerdo?
Es familia, ¿sabes?
Hemos pasado por mucho juntos.
¿De acuerdo?
¿Está mal que lo ame? No lo sé.
Si tengo que seguir escuchándote
hablar de ese estúpido,
maldito elefante de peluche,
voy a darte un puñetazo.
El Sr. Tibbs no era sólo un estúpido
elemento de peluche... Elefante.
- Era como un compañero.
- Al club de striptease.
- De acuerdo. Vamos...
- ¡Al club de striptease!
Sí. Vayamos al club de striptease.
Tú conduces.
De acuerdo.
No sabía que alguien en tu estado
pudiera tener tantas energías.
- Una tiene que vivir, ¿no?
- Caray.
¿Sabes? Eres una persona increíble.
Estaba conquistado a chicas
hasta que viniste y lo arruinaste todo.
- ¡Ni siquiera deberías estar ahí adentro!
- No toques mi tubo.
Ve por tu maldito auto y llévame a casa.
Ya lo creo que te llevaré a casa.
¡Mis piernas! ¡Mis piernas!
Frank, ¿qué haces?
- ¿Papá?
- ¡Mis piernas rotas!
¿Por qué le das una paliza a un indigente?
¿A qué diablos vienen las muletas?
Es muy largo de explicar.
Ahora no es el mejor momento.
Pues te guste o no, dame.
¿Qué te parece?
¡Eso! ¡Vamos a un club de striptease!
¡Voy a robarle a Charlie sus chicas!
Te pagaré un baile privado,
me pagaré a mí mismo un baile privado,
invitaré a todo el mundo
a un baile privado.
¿Están fingiendo ser discapacitados?
- No es asunto tuyo.
- Devuélveme las muletas. ¡Papá!
- ¿Quién se porta como un niño?
- ¡Tú!
¡Nena!
- Voy a contar a tres.
- No te daré las muletas.
- Dos...
- Mira las muletas. No te las voy a dar.
¡Ay, rayos!
Llamando al Dr. Lyon.
Dr. Lyon, acuda a la sala de urgencias.
Qué suerte tenemos
de que no muriera nadie.
- Dios mío.
- Sí, claro.
Dennis es el que tiene suerte,
ya que es él quien casi nos mata a todos.
- Quizá tú mataste a alguien.
- Eso no tiene sentido.
- ¡Quizá mataste a alguien!
- Estabas parada delante de un auto...
- Conducir un automóvil...
- ¡Cállense!
Cállense, por el amor de Dios.
¿Es que nunca dejan de pelearse
y se callan de una maldita vez?
- ¿Quién quiere helado?
- Yo.
- ¿De veras, papá?
- Nos comeremos un buen helado.
Y demos gracias al cielo de que nadie
importante acabara herido de gravedad.
Qué puñado de idiotas.
Subtítulos traducidos por Juan Rico