Un sábado
Filadelfia, Pensilvania
Es increíble que nunca me fijara
en este lugar antes.
No lo viste porque no tiene letrero.
¿Se habrá caído el letrero
en una tormenta?
Ninguna tormenta; los dueños lo hicieron
a propósito, les parece genial.
¿Le soplaron al letrero hasta tirarlo
porque les pareció genial?
- ¿Quién hace algo así?
- Nadie sopló.
Dee, ¿cómo te enteraste de este lugar?
Me enviaron un enlace
a su página en Facebook.
Facebook... por eso está tan lleno.
¿Qué diablos es esto?
- ¿Qué?
- ¿Es agua?
No, es ginebra.
¿Ginebra? ¡Odio la ginebra!
¡Quiero una cerveza!
- ¡Quiero una cerveza!
- ¡Cerveza!
Es un bar de ginebra.
Es lo único que hay.
- ¿Es broma?
- ¿Qué?
¿Está lleno de gente
aunque solo sirven ginebra?
La gente viene porque Facebook
le dice que venga.
Es lo que necesitamos en Paddy's;
no tiene presencia en la red.
- Tienes toda la razón.
- El mundo entero ya está conectado.
Conectado gracias a Bill Gates
y al autista ese, Zuckerberg.
Él y sus judíos conectaron al mundo,
ahora ya hasta tumban presidentes.
Y Egipto, Japón y los judíos
están unidos en paz--
Entiendo lo que quieres decir.
Facebook conecta
hasta a los de Medio Oriente.
Eso dije.
La gente viene a un bar
sin letrero...
que sirve una bebida antigua
que a nadie le gusta.
Detesto la ginebra.
Eres una perra, Dee.
Este lugar tiene
un buen diseño de negocio.
- Hay que emularlo.
- Tienes toda la razón.
Hay que retirar la cerveza
de Paddy's.
Hay que tirar el letrero del edificio.
Yo puedo soplarle hasta tirarlo.
Para, para, para, Charlie.
¿Crees que puedes tirar un letrero
con soplarle?
- No, hasta que Mac lo dijo.
- Yo no dije eso.
Un hombre no puede tirar un letrero
soplándole.
A favor de Charlie, podrías aflojar
los tornillos, subir y soplar--
Estábamos hablando de Internet.
No se puede soplar a un letrero--
Desviaron la conversación.
¿Qué diablos fue eso?
Olvídense de eso, ¿sí?
Tenemos que poner manos a la obra.
Tiene razón. No hay que distraernos.
Paddy's necesita conectarse.
"La red ANTI-Social"
El sol siempre sale en Filadelfia
CALLE MARKET
EL HOGAR DE
LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
Miren la página de Facebook del Gin Bar,
tiene 50 000 amigos.
- Qué locura.
- Enlaza a videos en Twitter.
Su presencia en la red es fantástica.
- Podríamos hacer un video de Paddy's.
- Debemos.
Sí, haremos un video muy genial...
que muestre que servimos ginebra
en latas de espagueti.
- Y quitamos el letrero.
- Te concentras en lo equivocado.
La ginebra y el letrero
no tienen nada que ver.
Sí, ¿qué clase de idiota va a un bar
porque no tiene letrero?
Es una estupidez, Frank.
Usa la cabeza.
Pero eso es lo más importante:
la exclusividad.
Bebidas raras, no hay letrero.
Es genial.
Sí, pero a mí me gusta el letrero
de Paddy's, y ahí se quedará.
Ya bajé el letrero.
Habría sido imposible que alguien
lo tirara soplándole.
Te equivocaste por completo, Mac.
- ¡Yo nunca dije eso!
- ¿Ah, no?
Olvídenlo.
Charlie, haremos el video viral.
Escuchen.
¿Pueden parar por un momento?
No quiero desviarnos,
porque esto es muy importante...
pero algo me está molestando.
¿A nadie le molestó el hombre
que nos calló anoche?
Yo también lo he estado pensando.
- ¿Lo has estado pensando?
- Sí.
Justo estabas callando a Charlie.
Lo estaba callando.
Lo estaba callando
como hago con todos:
No con sonidos, como a animales;
uso palabras.
Como sea. Voy por la videocámara.
Muchachos, normalmente les emociona
hacer videos.
- Hay cosas más importantes.
- Sí, olvídenlo.
- No lo puedo olvidar.
- Yo tampoco.
- Me niego a olvidarlo.
- Me irrita.
Pero el video es muy importante.
Lo haremos.
Vamos a callarlo, no tardamos.
Pueden buscarlo en Facebook,
como se hace ahora.
Imposible,
ahí hay tres mil millones de personas.
- ¿Estás loca?
- Ni su nombre sabes.
- No sabemos su nombre.
- Por arte de magia, en Facebook.
Facebook.
- Ya lo encontré.
- ¿En serio?
- Sí. Es amigo del Gin Bar.
- Caray.
- Sí, es él.
- Es él.
Facebook es fantástico:
todos estamos conectados.
- Todos estamos conectados.
- Sí, así es.
Volvamos a nuestro trabajo:
video viral.
Sí, pero ahora que le veo la cara,
para ser sincero--
- Fue muy desagradable.
- Me enfureció.
Podríamos mandarle una invitación
para ser amigo y--
- A ver si responde--
- Y luego volvemos a lo nuestro.
- Sí. Distraídos.
- ¿Respondió?
- Todavía no.
- ¿Cuánto tardan normalmente?
- Depende si está en línea.
- Recarga.
No. ¿Y si lo haces más rápido?
El problema con Facebook y Twitter...
es que dicen que ha cambiado el mundo,
pero no para bien.
Ya no estamos conectados.
Un tweet no es una conversación.
No. Y los que hacen esas cosas...
se llenan de envidia
cuando te oyen conversar...
con tus amigos de verdad,
y te quieren callar.
¿Sabes qué me molesta más de ese tipo?
No se me quita de la cabeza
que somos unos desconocidos.
Él no me conoce. Él no sabe...
si soy un psicópata
cargado de motosierras, ¿no?
Me calla porque no le gusta el volumen
de mi plática...
y luego aparece cortado en pedazos
en algún sótano.
- ¿Valió la pena?
- No.
Yo podría tener muchos martillos,
cinta adhesiva y ligaduras.
El tipo no me conoce. ¿Está loco?
Me molesta mucho
que no haya tomado eso en cuenta.
No es un hombre considerado, Charlie.
Es muy descortés, rara vez
son la misma persona.
- Señor.
- ¿Sí?
¿Podría venir un momento?
- ¿Qué les puedo servir?
- Estamos buscando a un hombre.
Sí. Un auténtico imbécil.
La otra noche estuvo aquí.
Sí, con cara de imbécil.
Ojalá tuviera su foto,
pero no la tenemos.
- Le gusta callar a la gente.
- Sí.
Es un imbécil que anda callando
a la gente que ni conoce.
- Gente que podría tener motosierras.
- O martillos.
¿Le suena conocido?
No. Disculpen, pero no veo
qué es tan importante.
- Tan importante.
- ¿No lo ve?
Es muy importante porque él nos calló
a mí y a mi amigo.
Exigimos satisfacción.
Tenemos que encontrarlo...
porque tenemos cosas importantes
que hacer en Internet.
Cosas mucho más importantes.
Ya bajamos el letrero.
- El letrero ya no está.
- Él lo bajó.
Nunca lo habíamos bajado.
¿Me entiende?
- No.
- Me estoy frustrando.
Yo también.
Mire, ¿le gustaría que lo callaran?
Creo que no me molestaría.
- ¿Qué sintió?
- Ya había acabado de hablar.
¡Pues usted cállese!
- Ya había terminado.
- Es que habla muy rápido.
No diga frases tan cortas.
Para poder callarlo a la mitad.
- ¿Quieren algo de beber?
- Sí.
- Queremos bebidas.
- Claro.
¿Dos especiales de la casa?
- Especiales. Sí.
- Sí, dos.
Lo interrumpí. ¿Qué sintió?
Vaya.
Creo que sí lo interrumpiste.
No me parece bien,
pero había que enseñarle qué se siente.
- Sí, lo hiciste muy bien.
- Gracias.
Se me ocurre una forma de conseguir
una foto del que nos calló.
¿Qué se te ocurrió?
Recargar.
Maldita sea.
¿Por qué no quiere ser nuestro amigo?
Es como callarnos en línea.
Paddy's Pub ya tiene más de 30 amigos.
¿Por qué no nos acepta?
¿Le parecemos poco?
- No te quejes. Recarga la página.
- ¡Hijo de perra!
Recarga.
¡Ya tengo la videocámara!
Bien. Mac, di: "Me infecté".
- ¿Qué?
- ¡Dilo!
Me infecté. Quítame eso de encima.
Deandra, ahora vas tú.
- Di "Me picó el bicho".
- Estoy ocupada, Frank.
- Di "Bicho".
- ¡Bicho!
¿Qué haces?
- Estoy grabando lo del virus.
- ¿Qué del virus?
Eso del virus que ustedes dijeron...
para infectar a nuestros amigos
en Facebook.
- ¡Lo tenemos!
- ¿Lo tenemos?
¡Te tenemos, Dylan Toback!
¡Eres un auténtico imbécil!
¿Me van a ayudar a hacer
lo del virus?
- Estamos ocupados.
- Primero va lo de callarlo.
Pero dijeron que el video virus
era lo más importante.
No, no. Dijimos
que el video viral es muy importante...
y lo es, pero ahora estamos con esto.
Lo haremos después; empiézalo tú,
y luego te lo arreglamos, ¿sí?
- Sí, pero apúrense.
- Mira sus actualizaciones.
"Soy un mujeriego.
Odio a las mujeres. Soy un mentiroso."
Reconoce que es un mentiroso.
¡Hijo de perra!
Anda buscando un fajín de seda
en Tootie's, en la South Street.
¿Un fajín de seda en Tootie's?
Qué imbécil.
Bueno, se me ocurre un plan.
Se me ocurre un plan.
Vamos a Tootie's
para callarlo en su cara.
Pero no les diremos a Dennis y Charlie,
por burlarse de nosotros.
Pero sí les diremos algún día, ¿no?
Sí, cuando regresemos,
se lo restregaremos.
- ¡En la cara!
- Luego de callarlo. Vamos.
Qué buena idea.
Quiero que le dibuje bien la nariz.
Es lo más importante,
una nariz irritante.
Te dan ganas de golpearla.
Póngale ojos almendrados--
Eso ya lo habías dicho.
Y no lo halagues.
No es un halago,
no me gustan los ojos almendrados.
- Me parecen repulsivos.
- ¿Podemos ver el dibujo?
Porque ya nos tenemos que ir.
Hizo un excelente trabajo.
Muy bueno. ¡Vaya!
¿Qué técnica usa, señor?
Porque la quiero aprender.
Serviría si lo dibujara
haciendo este gesto--
- Dios mío.
- Porque cuando nos atacó--
Sr. Reynolds, Sr. Kelly,
soy el detective Larson.
Necesito aclarar su denuncia.
- Ya no lo necesitamos, ya tenemos--
- Sí.
Aquí dice que denuncian una agresión...
pero lo único que les hizo
fue mandarlos a callar, ¿es así?
Sí.
- Sí.
- Pero fue una agresión.
Callar a alguien no es una agresión.
No solamente fue eso--
Sí, no solamente nos calló.
Fue una agresión porque nos calló
cuando pedíamos ayuda.
El tipo nos estaba violando--
- ¿Los estaba violando?
- Sí.
Sí. Sí.
- ¿A los dos?
- No. No se puede violar a dos hombres.
Yo ni siquiera lo clasificaría así--
Solamente violó a mi amigo,
aquí presente.
Logré quitármelo de encima.
No logró penetrarme,
pero aquí a mi amigo... sí.
¿Entonces solo lo estaba violando a Ud.?
- Sí.
Sí. La verdad es que te hizo sopa
las entrañas--
No, no. Casi no logró entrar ahí,
créame, estoy bien.
- Sí, pero le mordió el pene.
- ¿Qué?
Lo íbamos a acusar de violación...
porque sí logró penetrarme,
aunque muy apenas.
El tipo lo tiene muy pequeño,
estoy bien.
Además, logré escapar.
No lo anote, no anote nada.
¿Podemos olvidar el caso?
- ¡Sí!
- ¿Verdad?
- No necesitamos--
- Solo el dibujo.
Porque con el dibujo,
podremos encontrar al tipo.
- Podremos hacer justicia--
- Y no quedará en ningún expediente.
Si usted y el Sr. Reynolds
hicieron una acusación falsa...
ni sueñen
con que les entreguemos el dibujo.
Bueno, Charlie.
Tengo otro plan.
- ¿Qué les parece?
- Está perfecto.
- Se parece mucho a él.
- Bueno, sin el buggy...
y sin la hélice en la cabeza.
- Me gusta cómo está callando.
- ¡Perfecto!
Tootie's. Tootie's. Es aquí.
- ¿Es él?
- Es él.
- Hagámoslo.
Oye, Dylan Toback.
- Perdón, señora.
- Hola, señora.
Creímos que era Dylan Toback.
Él nos calló.
Íbamos a callarlo.
- En sí, no creímos que fuera hombre--
- Yo sí.
- Bueno, yo también.
- Por su pelo.
Es por el pelo, por el cárdigan,
y su cuerpo--
- Y su postura. Los hombros anchos.
- Pero está bien.
Nada puede hacer al respecto.
Que tenga un buen día.
Sigo confundida.
Yo también.
Es una situación transgénero.
¿Buscan a Dylan Toback?
Sí. ¿Lo conoce?
Dijo en Facebook que estaba aquí.
¿Pueden guardar un secreto?
- ¡No!
- Sí.
- Sí, sí.
No fue él; fui yo.
Hice la página de Facebook
para vengarme de él.
Soy su ex novia, y él es de lo peor.
Siempre me decía:
"Sally, envíame dinero".
"Sally, envíame pelo."
- ¿Pelo?
- Qué raro, ¿no?
Sí, y luego subió mis fotos desnuda
a Internet; ese fue el colmo.
- ¡Dios mío! Qué horror.
- Sí.
¿Fotos desnuda en Internet? ¿Dónde?
En uno de esos sitios porno
de ex novias.
Esos sitios porno son asquerosos.
Pero hay muchos.
- ¿A cuál las subió?
- ¿Sabes dónde podemos encontrarlo?
Les puedo dar su dirección,
me importa un carajo.
- ¿En serio?
- ¡Qué bien! También anota los sitios--
¿Quieres venir con nosotros
para obtener tu venganza?
La cuestión es que él no me conoce.
Las fotos que le envié
eran un poco más...
atractivas de lo que soy;
nuestra relación fue por Internet.
Pero el pelo que le envié sí era mío.
Esta mujer es peor que Dylan.
Vámonos de aquí.
Ni siquiera buscaré
las fotos desnuda.
Bueno, quizá lo haga. Quizá.
Por favor, él ha estado aquí.
Con su nariz irritante,
te dan ganas de golpearla.
Y ojos almendrados y malvados.
Lo siento.
Nunca he visto a un monito
callando a la gente aquí.
No vino en un buggy.
Use la imaginación.
No es un monito, ¿de acuerdo?
Tómeselo en serio.
No veo cómo tomármelo en serio.
No nos ayudará. No nos ayudará.
Está haciéndose difícil,
tráiganos más ginebra.
- Para eso sirve.
- Más ginebra.
Te diré lo que haré, Charlie.
Escribiré arriba: "Hombre descortés
que calla a la gente, llámame"...
y abajo anotaré mi teléfono.
Haremos muchas copias...
para ponerlas por toda la ciudad.
¿Quieres que te llame el descortés?
No, que la gente me llame
acerca de él.
Pero si el descortés me llama,
está bien.
- ¡Está bien!
- Dará resultado.
¿No te importa publicar
tus datos personales?
No me importa, porque estoy diciendo
"Conéctate conmigo".
Eso es. La gente ya no se conecta.
"Llámame. Hablemos por teléfono."
- No me envíes un tweet.
- Ni me calles.
Conectémonos. Hagamos una conexión.
- No seas descortés.
- Hablemos de los descorteses.
Hablemos de la gente
que hace cosas descorteses.
Te garantizo
que la gente lo tomará bien.
Un pequeño obstáculo, no importa.
Pero hay que callarlo y nos vamos,
porque esto empieza a complicarse.
¿Qué fue eso?
¿Enviar fotos desnuda?
Es una estupidez, está desesperada.
Sí, ¿y el pelo?
Enviar pelo es de locos.
- El pelo no me parece mal.
- ¿Qué dices?
- ¿Qué caso tiene?
- Le envías tu pelo...
a un hombre
para darle una idea de tus olores y--
Por favor. ¡Maldita sea!
Buscamos a Dylan Toback.
¿Está aquí?
Ay, Dios.
Sabía que este día llegaría.
Pasen.
Sí, pero no tenemos mucho tiempo,
¿de acuerdo?
Hace unos meses...
mi hija Jamela me compró
esta computadora.
Y la colocó aquí.
¡Rápido, rápido!
Desde que a Jerry lo conectaron
a la máquina, me sobra tiempo--
- ¡Despacio, despacio!
- No lo vi.
Me sobra el tiempo.
Y me he sentido muy sola.
¿Se relaciona con Dylan Toback?
¿Por qué hace eso?
Yo soy Dylan Toback.
- No. No.
- No, no es.
No diga eso. No tenemos tiempo.
¿Hay alguien en Internet
que sea quien dice ser?
¿Sabe dónde está
el verdadero Dylan Toback?
Les digo que no existe.
Yo inventé el nombre de Dylan Toback.
He inventado muchos nombres,
soy muy buena para eso.
¡Mi nombre verdadero es Bagre!
- ¿Qué pasa aquí?
- Supongo esto:
Ella estuvo en la página web
del Gin Bar...
tomó la foto del tipo,
le inventó un nombre y una personalidad.
No sabemos su nombre
ni si está en Facebook.
- ¿Cómo diablos lo encontraremos?
- No sé.
¿Cómo me encontraron a mí?
¿Por medio de Sally?
Esa perra ya me sacó de quicio.
- ¿Sí conoce a Sally?
- Dylan conoce a Sally.
¡No, porque Dylan no es real!
¿Y sabe qué?
Sally ya no es Sally, ahora es Dylan.
¡Sí! ¿Y las fotos desnuda?
Esto no se trata de desnudos, Mac.
- ¡No me calle!
- ¡No me calle, caray!
¡No molesten a Jerry!
- ¡Estoy molesto! ¡Él también!
- Esto es horrible.
Si vuelve a callarme, la mato.
¿Me oyó?
Nos desconcentramos.
Regresemos al bar.
- Ahí encontraremos las fotos.
- Sí. Concentrémonos--
Espere. ¿No quiere llevarse su pelo?
- ¿Es tu pelo, Dee?
- Ay, por favor.
- ¿Usted es Carl Lundegard?
- Sí.
¿No los colocamos en la zona indicada?
HOMBRE DESCORTÉS QUE CALLA
A LA GENTE POR FAVOR LLÁMAME
- Los colocamos por todos lados.
- Sí.
Está sonando. Eso es.
¿Diga?
- Vi al tipo que buscas.
- ¿Sí? Qué bien.
¿Nos puedes decir dónde...?
- ¡No, señor! Me calló.
- ¿Otro?
Sí, otro descortés
que me calla por teléfono.
Quizá el cartel sea el problema,
como dice:
"Hombre descortés que calla a la gente--
llámame"...
los hombres descorteses
te llaman para callarte.
- Para callarme.
- Son llamadas de broma.
¿Tendré que cambiar mi número?
Qué fastidio.
Nunca hagas públicos
tus datos personales.
- ¡Hola!
- La gente se aprovecha.
- ¿Lo encontraron?
- ¡No!
- Es inencontrable.
- Es un fantasma.
Sí, intentamos ubicarlo vía Facebook,
pero las cosas se pusieron raras.
Eran chicas fingiendo ser chicos...
y Dee se tiró a una anciana negra
y luego le envió su pelo.
¡Oigan! Hice el video, y se lo envié
a los amigos de Paddy's en Facebook.
- ¿En serio?
- Sí.
- Frank al rescate.
- Frank salvó la situación.
- Qué bien.
- Buen trabajo, Frank.
- Muy bien.
- Veamos qué hiciste.
Bienvenidos a Paddy's Pub...
el bar más antiguo de Estados Unidos.
- Eso no es cierto.
- En efecto.
Mentí. En Internet, todos mienten.
Tiene razón. Todos mienten
para obtener lo que quieren.
- ¿Por qué nosotros no?
- Claro.
Tenemos una variedad de licores viejos
servidos en envases raros.
ESPAGUETI
El bar está lleno de celebridades...
las más divertidas.
También tenemos peleas de gallo
y estríperes.
¿Y adivinen qué?
No tenemos letrero.
¿VEN? NO HAY LETRERO...
Suerte para encontrar el lugar.
Serán afortunados si lo encuentran...
porque también tenemos
espectáculos con burros...
Mötley Crüe y pasteles.
- Maravilloso.
- Bien.
Está maravilloso.
- Está maravilloso.
- ¡Frank! Te lo reconozco.
- Yo sí iría a ese bar.
- Yo también.
Aquí viene la mejor parte.
Corran la voz a todos sus amigos.
En Paddy's Pub,
con seguridad atraparán un:
¡Virus!
Pregúntenle a este hombre.
Me infecté. Quítame eso de encima.
- O a ella.
- Estoy ocupada.
Parece que a ella la infectó el:
¡Bicho!
Pásenle este video
a todos sus amigos...
porque es un virus de computadora.
VIRUS DE COMPUTADORA
¡Virus!
Créanme.
Soy doctor.
El Dr. Toboggan.
Mantis Toboggan.
- ¿Qué?
- ¿Lo enviaste a los amigos de Facebook?
¡Sí!
Creerán que su computadora
tiene un virus.
Tú dijiste que necesitábamos
un video virus.
Dije un video viral, Frank.
Maldición.
No debimos dejarlo a cargo.
Es que nos concentramos en el tipo.
- No lo ayudamos con--
- Esto es un desastre total.
Nada bueno ha pasado el día de hoy.
- Perdimos el tiempo.
- Disculpen.
Esto es un bar, ¿verdad?
Vimos que no hay un letrero afuera.
Nos pareció genial.
¿Está abierto?
Sí, sí.
Sí. Está abierto.
Charlie, cierra la puerta con llave.
Pasen.
Traducción: Magdalena Royo