1:15 P.M. - UN SÁBADO
Oye, no voy a leer esta estupidez.
Mejor sírveme una cerveza Coors.
FILADELFIA, PENSILVANIA
"¿Cuál es mi mayor virtud
como empleado?"
¿Qué es esto, Frank?
Una evaluación del personal.
Este bar es un negocio
y empezaremos a tratarlo como tal.
Yo no quiero empezar a tratarlo
como un negocio, es muy aburrido.
Sí, se oye terrible. Y son 10 páginas.
Yo no las voy a rellenar.
- Perjudicará tu rango.
- ¿Qué rango?
Hice una clasificación, a ver si así
se interesan en sus trabajos, chicos.
- ¿Nos clasificaste?
- Así es.
- ¿Qué rango tengo?
- Segundo, después de mí.
- ¿Qué rango tengo yo?
- Tercero.
¿Qué? ¿Por qué tercero?
- Eres demasiado volátil.
- ¡Qué estupidez! ¡Estás mal, Frank!
- ¿Y yo qué soy?
- Quinto.
- El último lugar. ¿Por qué el último?
- Hablas demasiado, eres muy fresca.
¿Fresca? Eso no tiene sentido.
- Como ahora. No sabes cuándo callarte.
- ¡Hola!
Llegas tarde.
Inscribí al bar
en un concurso de baile...
¡que llevará a cabo en vivo
la Banda Q de Radio 102!
¡La Banda Q! ¡Buen trabajo!
Ah, sí, sí. Sería buena idea,
excepto que no es concurso de baile.
- Es un maratón de baile.
- ¿Y qué?
- Es una competencia de aguante.
- Aguantaremos mucha publicidad gratis.
Sí. "Lugar: Bar de Paddy.
Cuándo: Sábado.
Cita: Con Charlie Kelly.
Premio: ¿Pub de Paddy?"
¿Ofreciste el bar para premio?
No. Puse el bar en donde dice "Precio"--
las cosas que más aprecio.
¡Es una "M", Charlie! ¡Premio!
- ¿No lo leíste?
- ¡Le eché un vistazo!
- ¡Tu analfabetismo nos vuelve a joder!
- ¡Nos está jodiendo!
- ¡Eso no tiene sentido!
- Tengo una pregunta importante.
Con eso, ¿Charlie queda en quinto
y yo en cuarto?
- Porque según parece--
- ¡Dee! ¡Cállate!
- ¡A eso se refería Frank!
- No sabes cuándo callarte.
Quizá no sea legal.
Sí es legal. Había un abogado
que lo selló y todo.
- ¿Y ahora qué vamos a hacer?
- ¡Vamos a bailar sin parar!
CASA DE LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
MARATÓN DE BAILE Q102
Hola a todos.
- DJ Squirrely D y Fat Michael de Q102.
- La Banda Q.
- ¡Trasmitiendo desde el Pub de Paddy!
- Para dar inicio al maratón de baile.
Los dueños ofrecieron el bar
como premio.
Un resumen de las reglas para nuestros
radioescuchas. ¡Fat Michael!
Los bailarines tienen que permanecer
de pie y bailando todo el tiempo.
El que se tire al suelo, está fuera.
- Podría durar horas.
- Podría durar días.
Podría durar semanas. ¡No le cambien,
alguien va a ganar un bar!
- Pero sólo aquí en Q102.
- ¡La Banda Q!
Bien hecho, Charlie. Buen trabajo.
Cálmate y diviértete, porque voy a ganar
con esto que traigo en al mano.
- ¿Qué diablos es eso?
- En secundaria, gané con esta canción.
Es una competencia de aguante, Charlie.
No recuperaremos el bar
con tu baile de 1989.
No importa si bailas bien.
Es un maratón.
¿Qué hay, imbéciles?
- ¿Qué diablos haces aquí?
- Voy a ganar tu bar.
Qué bien. Todo esto fue un error.
Nos ayudarás a recuperar el bar.
¿En serio?
¿Por qué habría de ayudarlos?
Lo único que han hecho-- Detente.
Lo único que han hecho es joderme.
Y aquí estoy para recuperar su bar.
- Tú y yo estamos en paz, ¿no?
- Vete al diablo.
- ¿Competimos en pareja?
- Deja de tocarme, Charlie.
Hola, idiotas.
¿Les sorprende verme?
Grillo Destartalado. Viniste a ganar
porque te arruinamos la vida.
Adivinaste. Y voy a ganar el bar
con mis relucientes piernas nuevas.
Es la última tecnología en aparatos,
cortesía del estado de Pensilvania.
Deberíamos trabajar en pareja
y arruinarles la vida juntos.
Sí, es buena idea.
- ¿Te da celos?
- No.
- Vámonos, Grillo.
- Me llamo Matthew.
Santo Dios.
¿Qué son las piernas nuevas
de Grillo Destartalado?
- Lucen muy resistentes.
- Es mitad máquina.
Con eso, es como si tuviera
un sistema hidráulico de enfriamiento.
Es trampa. Con esas cosas, va a ganar.
- Es como un exoesqueleto.
- ¡Exacto, como un exoesqueleto!
Tendremos que recurrir a las trampas.
No tiene caso arriesgarse.
Hagamos trampa.
Quizá con el sudor, se le oxidarán
las piernas biónicas.
¡Hay que darle una patada en el pene!
¿Qué es ese ruido tan terrible?
¡Tenemos el primer reto a bailar!
Que Mac haga acopio de dignidad
y se coloque en el centro de la pista.
¿Qué? Apenas llevamos dos minutos
bailando. ¿Quién me retó?
Ay, caray.
MAC CONTRA GRILLO DESTARTALADO
Damas y caballeros, los dos bailarines
tienen una canción para lucirse.
El perdedor tendrá que colgarse
este barril de 11 kg al cuello.
Son grilletes y cadenas.
- Me estoy divorciando.
- Es cierto.
- No se dejará ganar.
- No, para nada.
La venganza lo impulsa, y la tecnología
de la era espacial lo refuerza.
¡Empiecen!
¡Mis piernas!
- ¡La tecnología no sirvió!
- ¡Se cayó y no se puede levantar!
- Te voy a copiar ese dicho.
- Es todo tuyo.
Ahí tienen
a la primera baja de la noche.
Pero no le cambien.
Aún falta mucho más.
- Vamos a mezclar un poco--
- Con música lenta.
- Tomen a sus parejas, a la pista.
- Esfuércense por estar "sextra" cerca.
HORA 6
Osmond en Q102.
La Banda Q.
No logro entender
el olor que emana tu cuerpo, amigo.
Relájate. Olvidé ponerme desodorante.
- ¿Seguirás reclamando?
- Nunca te he visto usar desodorante.
Tampoco me has visto lavarme
los testículos, pero lo hago los viernes.
Te juro por Dios que tienes piojos.
Hay bichitos recorriéndote el cuerpo.
Es brillantina. Quise verme bien
para el concurso de baile.
- El Guapo.
- Quiero hacerlo bien en el concurso.
No soporto más.
¿Cuándo cambiaremos pareja?
Sería buena idea empezar a molestar
a los demás concursantes.
Usemos el cambio de pareja
para agitarlos.
¿Por qué intenta hacer un plan
la de menor rango?
- Sí, lo mismo me pregunto.
- Pero se me ocurrió una idea.
Ésta podría ser una oportunidad
para molestar a los concursantes.
Usemos el cambio de parejas
para agitarlos.
- ¡Buena idea!
- ¿Hablan en serio?
Cállate. Estamos haciendo el plan.
Necesitaremos a alguien fuera.
Frank, serás tú.
¿Por qué? ¿Porque soy viejo?
¡No, señor!
No. Porque eres el mejor para tramar.
Te necesitamos organizando todo
desde fuera. Híncate.
- Híncate.
- Híncate por el equipo.
¡Sí, así se hace! ¡Bravo!
- Otro que muerde el polvo.
- ¡Banda Q!
Lo engañamos para echarlo
del concurso, ¿no?
- Por supuesto que sí.
- ¿Qué?
Por cierto, Frank, cuando recuperemos
el bar, serás clasificado último lugar.
No pueden darme el rango menor,
yo hice la clasificación.
No te hubieras rajado, vieja perra.
Malditos infelices.
¿Quién sigue?
¿Quién parece buen competidor?
Esa pareja joven se ve muy ágil.
Hay que eliminarlos.
- Yo me encargo de la chica.
- Yo bailaré con la camarera.
No es buena idea.
Mac, con la camarera.
Cánsala con tus movimientos espásticos.
- Con mis movimientos fantásticos.
- Sí, como sea.
Deberías ponerle más ganas, Dee.
HORA 10
Qué bien está esto, Dee.
En serio, es muy relajante.
Estoy acumulando reservas
para después.
- No sabes cuánto me alegra ayudarte.
- Gracias.
Mac y la camarera
se están acercando.
¿Qué pasa? ¿No me aguantas el paso?
No entiendo por qué bailas así.
Siento como que me vas a golpear.
Por favor, no me golpees.
Muy bien. Que no te dé miedo
acercarte más, ¿sí?
- ¿Desde cuándo eres profesor de baile?
- Hace muchos años.
Mi prometido y yo no sabemos bailar.
Entramos al concurso
porque nos acaban de despedir--
Sí, sí, está bien.
Te voy a inclinar hacia atrás, ¿sí?
Coloca la rodilla en mi entrepierna,
así precisamente.
Mueve las caderas y los muslos al ritmo.
¿Lista? Ahora.
¿Qué diablos estás haciendo?
Calma. Es profesor. Me está enseñando
un paso. ¿Cómo dices que se llama?
- El Polvo Rococó.
- Ah, qué gracioso.
- ¿Verdad?
- Parece como si te toqueteara.
No quiero involucrarme
en sus problemas, ¿eh?
Quiero enseñarle a bailar a tu prometida.
No querrás privarla de eso, ¿o sí?
Las clases de baile nos ayudarán
a durar más en el concurso.
De acuerdo.
- Pero que sea rápido.
- Será rápido.
Bien, Gloria, para la siguiente parte,
me apretarás los glúteos.
- Bueno. ¿Así?
- Sí. Y bajaremos lentamente.
Muévete, gira, cambia, empuja,
siente, y aprieta y aprieta.
- Ya entendí.
- Qué bueno.
- De todas formas, ya la olvidé.
- ¿Ah, sí?
No nos preocupemos por eso.
Hablemos de otras cosas.
Qué bueno que la olvidaste,
porque él se la va a tirar.
- ¿Se la va a tirar?
- ¡Ay, por favor! ¡No la olvidaste!
- Tengo que impedirlo.
- Tienes que impedirlo, Charlie.
¿Sabes qué tienes que hacer?
Sacar a Mac del concurso.
- ¡Sí! ¡Sí! Tengo que sacarlo.
- Elimínalo.
- De acuerdo, pero ¿cómo?
- Tengo una idea.
A ti también te traicionaron, ¿verdad?
Sé lo que se siente.
El dolor, la pena.
¿Qué tal si tú y yo unimos fuerzas
y saldamos cuentas para siempre?
- ¡Esfúmate, rata callejera!
- No soy rata-- Fui hombre de Dios--
Escúchame, quiero vengarme de ellos,
Frank. Quiero la venganza.
¡Andaré por las calles
y viviré en la oscuridad de la noche...
hasta que las calles de Filadelfia
se inunden con su sangre!
- Guardas mucha furia en tu interior.
- ¡Claro que sí!
¿Le entras o no le entras?
Le entro.
DESCANSO DE 15 MINUTOS
Aquí estás. Oye, hermano,
qué competencia, ¿no?
Te vi bailando con la camarera.
Pero no estoy celoso.
Más bien, admiro tu forma de bailar.
Gracias.
- Bailas mucho mejor de lo que dicen.
- Siempre lo he dicho.
- Lo de los codos--
- ¿Te gusta?
La coreografía es muy específica--
- Luego te lo enseño.
- No quiero aprenderlo.
No, seguramente no te saldría bien.
Oye, ¿qué me dices de Dennis?
¿Dennis?
Dennis me está volviendo loco.
- Yo creo que está un poco celoso.
- Y nervioso...
de que te clasifiques número uno
cuando todo esto acabe.
¿Tú crees?
¡Seguro!
Primero que nada, mereces el rango
número uno en el bar. Es un hecho.
Yo opino lo mismo.
Merezco ser número uno.
Llevo muchos años trabajando muy duro.
La crema siempre acaba por subir.
Y tú estás hecho de crema,
y trae tu crema embarrada en la cara.
- Y eso lo enfurece.
- Lo detesta.
Me la paso embarrándole mi crema
en la cara, y eso lo enfurece.
Creo que tenemos que eliminar a Dennis.
- ¿Tú crees?
- ¡Claro!
- Y sólo hay una forma de lograrlo.
- ¿Cuál?
MAC CONTRA DENNIS
- No te conviene hacer esto.
- Me conviene mucho.
Yo sé hacer los pasos
que me convertirán en número uno.
¿Por qué no apoyan al mejor bailarín?
Música.
¡Maldita sea!
Qué bueno que quedó claro.
Voy a meterle mano a esa chica.
¿Que no están comprometidos?
"Comprometidos". Es sólo una palabra.
No significa nada.
Significa que se van a casar.
Casados, comprometidos.
Son sólo palabras.
Mis papás estuvieron comprometidos
y casados. Y viste cómo acabó.
Me voy a tirar a la chica. Disfruta
el barril el resto del concurso.
Sí. Sí, vas bien.
Te veo un poco rígido, amigo.
- ¿Te doy consejos?
- No te molestes.
- Anda. Te enseñaré unos pasos.
- Sólo quiere ayudarnos.
- Está bien, de acuerdo.
- ¿Sí? Bueno, comenzamos.
Voy a hacer como si fueras Gloria.
No eres ni lejanamente tan bello como
ella, pero puedo usar la imaginación.
Te voy a enseñar cómo inclinarla.
Eso es muy importante.
Te voy a pasar el brazo por la cintura.
No pares, sigue bailando.
O te eliminarán del concurso.
Voy a doblar las rodillas
y te inclinaré mucho hacia abajo.
¡Cielos! ¿Qué pasó? ¿Te soltaste?
- ¡Me tiraste a propósito, imbécil!
- Cálmate, Robert.
Es natural que culpe al maestro.
Todos estamos muy cansados.
- ¡Hijo de perra!
- Detente. Fue un accidente.
¡Por favor! ¡Vámonos de aquí!
Esperen. Gloria, ya llegaste hasta aquí.
¿Vas a parar ahora?
Cielos. No te metas, no es asunto tuyo,
hombre. ¡Vámonos, mi amor!
Vinimos a ganar. ¡Lo necesitamos!
Cielos. Es un tipo violento.
- Lo sé. Detesto que se ponga así.
- Cuídate de él.
Maldita sea.
Comparto tu dolor, Mac.
- Todos lo compartimos.
- ¿Qué diablos hacen aquí?
- Estamos haciendo pastelillos.
- Con droga.
- ¡Cállate, Grillo!
- ¿A qué se refiere, Frank?
Están rellenos de sedantes.
¿Me ayudas a repartirlos?
Te nombraré número dos.
- Ya estás fuera de la competencia.
- Claro que no.
Tengo a alguien dentro.
¿Ves al caballero indigente?
Si gana él, gano yo.
Anda, Mac. Únete a nuestra pandilla.
¡Cállate, maldita rata callejera!
¡Sigue trabajando!
Tú ya estás de salida.
Te conviene despedirte a lo grande,
pero con un seguro.
Acepto. Pero no sé cuánto más dure,
esta cosa me está partiendo la espalda.
Algo se me ocurrirá para hacer trampa.
- Sin duda.
- Cállate, rata callejera.
HORA 35
Válgame. Se está compenetrando
con la chica bonita.
- Sí.
- Tienes que provocarle celos.
No quiero provocarle celos,
quiero ganar tu bar.
- Está bien.
- ¿Cómo podría provocarle celos?
Te diré cómo. ¿Ves al indigente?
- Tienes que bailar con él.
- Eso es ilógico.
- Es lógico, estás cansada.
- Sí, pero no le veo la lógica.
- Es psicología inversa.
- No, no lo es.
Bueno. ¿Sabes qué? Yo soy su hermana.
Lo conozco muy bien,
mucho mejor que tú.
La única forma en que vas a conseguir
a Dennis...
es haciéndole creer que está más abajo
en tu lista que un asqueroso indigente.
- Voy a pegarme con el indigente.
- Bien hecho. Que se vea muy sexual.
HORA 36
¡Ay, Dios! ¡Está moviendo las caderas
con el tipo ese!
¡Muérete de celos, Dennis Reynolds!
Oiga. Oiga, bonita.
Oiga, ¿me puede hacer un favor?
¿Podría abrazarme con la pierna
y hacer movimientos sexuales?
Charlie me está ganando el lugar
con aquella chica.
- Ah, sí, te está ganando el lugar.
- Ya lo sé.
Tendrás que moverte para recuperarla.
Haré como debe hacer
todo el que tiene rango de número dos.
- Eres el número dos.
- ¿Qué hay, perras?
¿Por qué bailas tan raro?
Porque tengo mucha energía.
Tengo muchísima energía gracias a esto.
- Es una barra energética. Coman.
- Parece una bola de caca.
¡No! ¡Es una barra energética!
- ¿Por qué es tan pesada y grande?
- Porque está rellena de vitaminas.
Cómetela y tendrás un golpe de energía.
Confía en mí.
¡No te le comas!
Está rellena de jarabe para la tos.
- ¡Te amo!
- ¡Eres un infeliz traidor!
- Se acabó, Grillo. Estás fuera.
- Eres mi vida entera.
Te amo. ¡No renunciaré sin pelear!
No me dejes en el sol
porque me quemo.
¿Estás confabulado con ellos?
¡No estoy confabulado con nadie!
- ¡Has estado confabulando!
- ¡Claro que no!
¡Traes puesto el exoesqueleto
de Grillo Destartalado!
- ¡No es cierto!
- ¡Sí es cierto!
¡Está bien! ¡Es cierto!
Lo traigo puesto.
- Eres patético.
- ¿Sí, Dee? ¿Esto te parece patético?
- ¿Qué haces, hermano?
- ¿Qué? ¿No puedo disfrutar una mujer?
- No si se trata de mi pareja.
- ¡Lárgate! ¡Retrocede!
- ¡La necesito!
- ¿Por qué?
- La necesito. Basta con decir eso.
- No me dejas alternativa, Charlie.
- Hola, idiota.
- Como sea. ¿Quieres bailar?
- ¡Sí!
- Qué bueno.
Qué bien, qué bien. Descansa.
- Que estos fuertes brazos te carguen.
- Tan fuertes.
Te tengo sujeta. Tan fuertes.
Bueno, buenas noches.
Tú me obligaste a hacerlo.
- Eres una mierda.
- Sí, puede ser.
¡Eres una mierda!
¡Dennis Reynolds, confié en ti!
- ¿Por qué?
- ¡Eres el más mierda del planeta!
Bueno, voy a eliminar a ésta.
Voy a relajar los músculos.
No, Charlie. No te dejes caer.
- Te sujeto, Gloria.
- ¡Me lastimas!
- Charlie, no lo hagas.
- Él quiere tener relaciones con usted.
- ¿Qué? ¡No tendré relaciones contigo!
- ¿Qué? ¿Cómo que no?
¡Estoy comprometida!
Comprometida es sólo una palabra
sin significado.
- No, es una palabra muy seria.
- ¡Gracias!
- Pero te estaba convenciendo, ¿no?
- No.
- ¿En serio?
- ¡No!
Bueno. Entonces, hasta luego.
Es cierto, sí eres
el peor mierda del planeta.
¿Sigues hablándome?
¿No te habían eliminado?
¡Cabrón!
¡Pero no se preocupe,
estoy a punto de eliminarlo!
¿A mí?
- Claro.
- ¿Y cómo lo vas a hacer?
Con esto.
¡DJ Fat Michael!
- ¡Yo!
- ¿Squirrely D?
- Toquen mi canción para un reto.
- Con gusto, hermano.
Te diré una lección.
La crema siempre tiende a subir.
Te voy a enseñar la crema caliente
de un chico de octavo grado.
Ay, Dios.
Toquen la cinta.
CHARLIE CONTRA DENNIS
Tiene que ser broma.
Era como un ballet.
¿Cómo recuerda la coreografía?
Fue hace 20 años.
No sé, pero estuvo bellísimo.
- ¿Qué hay, monitos?
- ¿Cómo los tratan los barriles?
Bien. ¿Tú qué comes, amigo?
Una bola de energía
que me regaló mi pareja.
- Te ves bastante mareado, amigo.
- ¡Me siento mareado...!
Esperen. ¿Qué pasa?
Siento que estoy alucinando.
Quizá sea por el jarabe para la tos.
Cuentas con unos 15 minutos
antes de que caigas como piedra.
¡Santo Dios! ¿Me engañaste?
Te engañé. Te engañé por completo.
Quizá ahora ustedes dos
me traten con respeto.
- ¿Por qué habríamos de respetarte?
- Sí, ¿por qué?
Porque tramé toda la situación.
No sólo logré que Charlie se comiera
un pastelillo con drogas...
logré que todos los comieran.
Pronto, la gente empezará a caer como
moscas, y quedaremos nosotros tres.
Suerte con sus barriles, babosos.
¡Perra!
Eso tiene suficiente jarabe para la tos
para matar a un gorila.
Si te lo sigues comiendo,
no durarás ni cinco minutos.
Tengo mucha resistencia
para los sedantes.
HORA 48
No puedo creer cuánto ha durado
Charlie después del pastelillo.
Karate-- Máquina de nieve...
Y cortadora...
- ¿Qué es eso de cortar?
- Me corto la acción.
Y más que nada, potencia.
- Se volvió loco.
- La espalda me está matando.
- Dame un pedazo del exoesqueleto.
- No funciona así.
No se puede cortar
un pedazo del exoesqueleto.
- ¡Dame algo del líquido hidráulico!
- ¡No! ¡Óyeme!
- ¡Es el lado sensible!
- ¡Nada de codos!
Dennis, ¿qué haces?
¡Maldita sea!
- ¡Golpe doble!
- ¿Ya estás feliz? Dee ganará.
No. Aún nos queda Charlie.
No se preocupen. Aún tengo un compinche:
Larry. Es mi socio dentro.
- ¡Larry! ¡No te duermas!
- ¡Baila, Larry!
¡Está de pie! ¡Vamos, Larry!
¡Tú puedes! ¡Tú puedes, Larry!
¿Te sientes mal? Qué pena.
A mí me entró el segundo aire.
¡Grillo! ¡Ahora!
¡Ahí voy, Dee! ¡Te quiero tanto!
¡Ay, Dios, mi rodilla! ¡Ay, Dios!
¡Larry! ¡Ganaste el bar para nosotros!
¡Gana Larry! ¡Bravo, Larry!
¡Me destrozó la rodilla!
Dee, podemos volver a empezar.
¿Verdad?
¡No me vuelvas a dirigir la palabra,
maldita rata callejera!
Mírale el lado amable, Deandra.
Al menos ya no eres la última
en la clasificación.
- ¿Quién es el último lugar ahora?
- Charlie.
Ese chico tiene que aprender a leer,
en serio.