Vamos, ten cuidado.
UN MIÉRCOLES
Lo estás derramando por el suelo.
FILADELFIA, PENSILVANIA
No entiendo por qué no usas un vaso.
Intento no llamar la atención.
Tienes toda la boca
manchada de rojo, Frank.
- ¿De veras?
- Sí.
- ¿No vamos a la barbacoa?
- Estoy bebiendo por adelantado.
¿Qué te ocurre?
Has perdido la chaveta últimamente.
Creo que perdió la chaveta
hace ya tiempo.
No, esto es diferente.
Sale hasta las tantas. Nunca lo veo.
Y si está en casa,
suele estar desnudo.
Voy vestido ahora, perra.
Llevas una camisa del revés
y está cubierta de grasa.
- Estás todo grasiento.
- No es grasa. Es savia.
- ¿Cómo acabaste cubierto de savia?
- Estaba muy borracho.
- Debí de trepar un árbol.
- Estás completamente chiflado.
Intento ver hasta dónde puedo llegar.
Creo que llevas bastante tiempo
al borde del abismo.
Yo digo que saltes.
A ver dónde aterrizas.
Me gustaría que no le dieras ánimos.
En serio.
Si alguien quiere forzar los límites,
hay que dejarle. Frank, salta.
Nunca me había sentido más vivo.
- Seguro.
- Ahí está la calle, ahí mismo.
¿Qué diablos?
Creí que íbamos a una barbacoa.
- Es más bien una fiesta en el parque.
- Esto es un cementerio.
La fiesta es en el cementerio.
¿Quién tiene una fiesta en un cementerio?
Tu tío Max.
Acaba de estirar la pata.
¡Tiren a ese miserable al retrete
y tiren de la cadena!
"La pandilla somete a Frank
a una mediación"
EL SOL SIEMPRE SALE
EN PHILADELPHIA
CALLE MARKET
EL HOGAR DE
LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
¿A alguien más le resulta violento esto?
¡Sí! No vamos vestidos para la ocasión.
Es muy embarazoso.
- ¿Qué hacemos aquí? ¿Qué tramas?
- Quiero tirarme a tu tía Donna.
¿Por qué querrías tirarte
a la hermana de mamá...
en el funeral de su esposo?
Bueno, no sé cuántos años
me quedan de vida.
Pero voy a hacer
todo tipo de cosas raras.
Mientras tanto, bloqueen el viento.
Voy a encender este porro.
Dios santo.
- Vamos, adelante.
- ¿Qué haces?
- Ya estoy harta. Ya alcanzó el límite.
- Yo sí que alcancé mi límite.
De esto les hablaba en el auto.
Este tipo se ha vuelto loco.
- Y empieza a afectar nuestras vidas.
- Sí.
Creo que deberíamos someterlo
a una mediación.
Una mediación
podría ser una buena idea.
Si empieza a tirarse a la tía Donna,
tendremos a la prima horripilante encima.
¿Quién es la prima horripilante?
Gail "la Caracol"
es la prima horripilante.
Charlie, es espantosa.
En las fiestas familiares,
se nos pegaba a mí y a Dennis.
- No podíamos deshacernos de ella.
- Sólo torturándola.
- Y eso hacíamos.
- La metíamos en la secadora.
- Le echábamos sal.
- Sí, porque era como un caracol.
- ¿Lo entiendes?
- A los caracoles les echas sal y--
- Se supone que se secan.
- Eso suena horrible, ¿eh?
No creerás que nos enorgullecemos de ello.
Era la única forma de lidiar con ella.
Nos obligaba a hacer esas cosas
y le guardo rencor por ello.
- ¿Quién le echa sal a otra persona?
- Es espantoso.
No es nada gratificante.
Todos salimos perdiendo.
¿Qué tal, idiotas?
- Hola, Gail.
Te ves distinta.
Tengo más confianza en mí misma,
ya estoy desarrollada.
Sí que estás mostrando
mucha piel, ¿eh?
¿Tienes envidia? Soy una mujer.
Ya no soy virgen.
- Genial. Gracias.
- De acuerdo.
¿Quieren venir a mi auto a fumar?
Me recetaron marihuana.
- Estamos en el funeral de tu padre.
- ¿Qué más da? Ya lo superé.
Además, si vamos a la recepción
muy volados...
todos se quedarán alucinados.
- Vamos.
- Como sea, sí, haremos eso.
Ve a esperar en el auto
y ahora vamos.
- ¿Van a venir?
- Enseguida.
- ¿En 5 minutos?
- Cuando sea, sí.
- Cuando sea.
- Lo que tú digas.
Esto es lo que ocurre
cuando no tienes sal.
Dios mío. No hay suficiente sal
en el mundo para ella.
La prima horripilante.
- Donna, Donna, Donna.
- Hola, Frank.
¿Te sorprende verme?
Me dejaste varios mensajes felicitándome
por la muerte de mi marido.
Bueno, estaba bastante volado.
- ¿Qué quieres?
- Quiero proponerte algo.
Creo que tú y yo
deberíamos tener sexo.
- ¿Qué?
- De acuerdo. Déjame explicártelo.
Nunca le caí bien a Max.
Yo le odiaba.
Tú no le caías bien a Bárbara.
¡Tú la detestabas!
¿Qué mejor forma de vengarnos de ellos
estando los dos muertos--
de darles duro de verdad--
que dándonos un revolcón tú y yo?
De veras--
Tú llámame.
Hola. Soy Mac.
Soy el ex amante de Bárbara.
Quizá ella me mencionó--
¿Iba a decir algo?
- Dijo--
- Sólo estaba respirando.
Empezaré felicitándolos por tomar
la iniciativa de ayudar a Frank.
Somos personas que se preocupan,
así es como somos.
¿Cuál es el problema más grande
que tiene Frank?
- Intenta acostarse con nuestra tía.
- Ese es el problema más grande.
Este tipo de cosas tienen que ver más bien
con el consumo de alcohol y drogas.
Las drogas y el alcohol están relacionados
con el problema que nos ocupa.
Así que tiene un problema
con la bebida.
- Muy grande.
- Caray.
Pero si le soy sincero, me molesta
que beba sin mí, no que beba más.
Y entonces pienso: "¿Qué me ocurre?
¿No es divertido beber conmigo?".
No pienses eso.
Es divertidísimo beber contigo.
Créeme, Charlie.
Acabas borracho como una cuba.
Luego haces el loco
y es divertidísimo.
¿Cómo haremos esto?
¿Le tendemos una emboscada
y lo recriminamos...
para que se convierta
en la persona que queremos?
Definitivamente,
no quieren recriminarlo.
Necesita saber que lo hacen
porque lo aman y se preocupan por él.
Demasiado indulgente.
Creo que deberíamos tener
mano dura con él...
y someterlo a la fuerza.
Exacto.
Si vamos a hacerlo así,
le convendría ir armada a la mediación.
¿Por qué tendría que ir armada?
Frank suele llevar un arma.
- Y no duda en usarla.
- ¿Y sabe qué?
- Tenga la pistola lista cuando él entre.
- Todos tendremos una pistola.
Es más seguro así.
Podría llevarla en los pantalones.
Si le tendemos una emboscada a Frank
con una red o una cuerda...
la pistola podría caer de su cinturón.
- ¿Quieres cazarlo con una red?
- Eso sería muy raro.
- Sólo traiga la pistola.
- No quiero que me disparen. Tráigala.
¿Saben? Ofrezco terapia de grupo.
- ¿Qué hace?
- ¿Qué está haciendo?
Con todo el respeto, están hablando
de traer armas a una mediación...
y está bebiendo vino de una lata.
- Sí.
- ¿Echaste vino en la lata?
- No lo sabías, ¿verdad?
- Qué bueno.
- Le robaste esa idea a Frank.
- Es una gran idea.
- El tipo tiene ideas fantásticas.
- Es listo. No vinimos por esa razón.
Pero creo que intentó una mediación
con nosotros.
¿Medió con nosotros?
Creo que ha perdido
el control de la situación aquí.
- Nosotros llevamos la batuta ahora.
- Perdí mi confianza en Ud.
- Podemos hacer esto solos.
- Podemos hacer la mediación solos.
- ¿Eso creen?
- ¿Por qué no?
- Más vale intentarlo.
- Hagámoslo.
Gracias por su ayuda.
Hizo lo que pudo.
- Tú primero.
- Todos contentos.
Voy a llevarme estos panfletos.
- No lo hizo tan bien.
- No. Pero tampoco le des la puntilla.
- Frank, tengo otra idea.
- ¿De dónde saliste?
Estaba caminando al lado tuyo
desde el principio.
Lo siento.
Estoy un poco achispado.
Y no hago más
que darle vueltas a algo.
- Intento averiguar cómo--
- Cómo tirarte a Donna, lo sé.
Llevas hablando de eso
los últimos 10 kilómetros.
Da igual.
Tengo una idea mejor que esa.
Creo que deberías tirarte
a Gail "la Caracol".
- ¿A mi sobrina?
- ¡Sí!
- ¿Gail "la Caracol"?
- No hay nada más depravado que eso.
Y no es una pariente sanguínea,
así que no es tan raro.
Qué buena idea.
Me gusta tu forma de pensar.
¿Y tú qué consigues con esto?
- ¡Dios!
- ¿Tú qué consigues?
No te preocupes por eso, viejo.
¡Dios santo! Eres asqueroso.
¡Un animal asqueroso!
Charlie.
Le escribiremos una carta a Frank.
Es el primer paso
en cualquier mediación, ¿no?
- Sí.
- Genial. Muy bien.
Supongo que tendrás
que dictarme la tuya...
y yo te la escribiré, ¿de acuerdo?
Sí, está bien.
Genial, hagamos eso.
Supongo que en mi carta hablaré...
de cómo Frank y yo ya no estamos
creando recuerdos juntos...
y cómo eso es algo
muy doloroso para mí.
Bien, metámonos de lleno.
Ni siquiera voy a tratar de comprender
adónde quieres llegar con eso.
Bien.
Primero: ¿cuándo fue la última vez
que jugamos Bichos Nocturnos juntos?
De acuerdo. ¿Qué es eso?
Bueno, esto no tiene que ver contigo.
Tú sólo escríbelo--
Sí, pero dijiste--
Dijiste "Bichos Nocturnos"
y ahora no puedo sacármelo de la cabeza.
- Necesito saber qué es.
- No es nada.
¿Sabes?
Yo que tú lo escribiría,
porque no tiene ninguna importancia.
- ¿Qué es?
- Es lo que parece.
Parece que los dos se deslizan
como gusanos por la noche.
Eso es lo que parece.
Esto no tiene que ver contigo,
así que me gustaría--
- ¡Cállense! ¿Saben qué?
- ¿Qué?
¡Los agarramos! ¿Qué les parece?
Cuando entre Frank,
podemos hacer un montón de ruido.
- ¡Te agarramos!
- De acuerdo.
El dolor es un poco perturbador.
Es algo exagerado. Es demasiado.
Si le gritamos, le apuntamos con el dedo
y le decimos que está rodeado, eso--
Por cierto, sólo quiero decir
como una nota al margen...
que me encanta beber vino
de una lata.
- Me parece genial.
- ¿Verdad?
Estoy activo, estoy gesticulando
con las manos y no me siento limitado.
Si tuviera un vaso,
derramaría vino por todos lados.
No vamos a mediar con Frank
porque no se le ocurran ideas buenas.
- Eso está claro.
- Quizá nos estemos equivocando.
Están hablando mucho de vino,
lo tienen por todos los labios y dientes--
Necesitamos la ayuda de una profesional.
Volvamos con esa señora.
¿Qué dices? Se nos están ocurriendo
un montón de ideas buenas.
- Estamos inspirados.
- Tenemos ideas buenas.
Quizá deberíamos consultar
los panfletos, ¿sí?
- Los panfletos que agarré.
- De acuerdo.
Quería hablar de eso.
Eché un vistazo a esos panfletos.
Ninguno de ellos habla
de las mediaciones. Ni de lejos.
Creo que necesitamos mediar contigo
para curar tu analfabetismo.
- Te estás volviendo muy estúpido.
- ¡Vamos! De acuerdo.
A esto me refiero precisamente--
analfabetismo.
¿Qué significa eso siquiera?
Vamos.
Voy por esa señora.
Esto es de locos.
Necesitamos ayuda. Voy por ella.
- ¿Cómo estás, Frank?
- ¿Qué diablos haces aquí?
Mi plan por fin está cuajando.
No estando tú,
ahora puedo conquistar a Donna.
¿Por eso me encajaste a la Caracol?
Exacto, perra.
Pero es lo que querías, ¿no?
- Querías ser lo más depravado posible.
- Sí.
Pero creo que la Caracol
es demasiado depravada incluso para mí.
Esta tipa está loca.
- Despierta y fuma.
- ¿Lo hicieron?
¡No! Tomamos un montón de esas bebidas
energéticas y simulamos hacerlo.
Fue horrible.
Creo que me provocó una urticaria.
¡Hola, dormilona!
Le preparé el desayuno. Espero
que le guste crujiente, porque lo quemé.
¿Qué ocurre aquí?
¿Cómo entraron en mi casa?
¿Echaron la puerta abajo
de una patada?
Le di una patada, sí.
Pero no la eché abajo.
Esa puerta es sólida,
eso es lo bueno.
Lo malo es que la ventana no.
Eso supondrá un problema de seguridad.
No se preocupe, lo arreglaré.
Siempre estará a salvo conmigo.
¿Está lista para desayunar?
Perdón. ¿Qué está ocurriendo aquí?
No tengo la más mínima idea.
Estoy masturbando a Frank
bajo la mesa.
Es cierto.
Mira, Caracol. Échate para atrás.
Porque ahora me la estás
espachurrando. No es--
Por el amor de Dios, Gail.
Mamá, soy una persona
sexualmente activa. Acéptalo.
Tienes 33 años.
Tienes que ser sexualmente activa.
No tienes que estar masturbando
a tu tío bajo la mesa.
- No somos parientes sanguíneos.
- ¿Quieres dejarla en paz?
Haré un trato contigo.
Dejaré a la Caracol
si tú y yo salimos juntos.
No puedes hacer eso.
Donna es mi chica.
Yo me la pedí primero en el funeral.
Quiero dejar algo muy claro.
Jamás me acostaré
con ninguno de los dos.
¿Por qué me haces esto?
¿Por qué no me dejas ser feliz?
- Fuera de mi casa todo el mundo.
- Dios santo.
- ¡Fuera de mi casa!
- ¡De acuerdo!
- Está bien.
- Tú no. Vives aquí, Gail.
Odio esta casa.
Me voy con él. Es mi novio.
- Me llevo unos huevos.
- No soy tu novio.
Frank, ¿qué le ocurre a esta chica?
¡Está loca!
Ya lo entiendo.
Frank se sienta ahí
y colocamos taburetes alrededor de él.
Hay que asegurarse de que esté rodeado
para que no pueda escapar.
- Y le daremos desde todos los ángulos.
- Sí.
- Eso tiene sentido.
- ¡Ahí está!
- ¡Hola!
- ¡Gracias por venir!
Se lo agradecemos mucho.
De veras.
Vine porque está claro que su amigo
necesita ayuda desesperadamente.
¡Sí, sí!
Nos dimos cuenta de que necesitamos
a toda la gente posible...
para atacar a este tipo.
Bueno, atacar no.
Por eso me alegro de que me llamaran.
Sí, antes de hablar de eso...
¿nos ayuda a hacer una mediación con
Charlie para curar su analfabetismo?
- No sabe leer ni escribir.
- En absoluto.
No es broma.
Llevan dándome la
lata todo el día con eso.
Sé leer y escribir,
pero no me gusta.
Procuremos concentrarnos en Frank.
Tiene razón.
Llegará de un momento a otro.
Le dijimos que teníamos un incendio
y que viniera inmediatamente.
Supongo que Ud. no habría usado
la excusa de un incendio.
¿Por eso tiene esa expresión?
Sí. Y tampoco tendría una mediación
en un bar.
Bueno, cometimos todos estos errores
por nuestra cuenta.
- Así que menos mal que está aquí.
- Hacemos lo que podemos.
¿Y el maldito incendio?
¡Mediación! ¡Mediación!
- ¡Mediación! ¡Ya lo tengo!
- ¡Estás rodeado, Frank!
¡No tienes adónde ir!
¡Estás atrapado! ¡Estás atrapado!
¡Te agarramos! ¡Te agarramos!
- ¡Basta!
- Ya te dijimos que traería una pistola.
- ¿Qué diablos está ocurriendo?
- ¡Te agarramos!
Siéntate para que podamos decirte
lo cabrón que has sido.
Vamos a reprenderte y criticarte.
¿Un correctivo?
Siempre he querido sufrir un correctivo.
Esperen.
Déjenme ponerme en ambiente.
Encenderé este cigarrillo de marihuana.
Espera, Frank.
Todos están aquí porque se preocupan
por ti y quieren que te pongas bien.
Ella no tiene gracia. ¡Siguiente!
- Frank, eres un cabrón.
- Eso es.
- Pégame con todo, vamos.
- ¡Eres un cretino!
Y tu adicción nos ha afectado
de la siguiente manera--
¡Eres un fastidio!
¡Dennis, vamos! ¡Dispara con todo!
¿Por qué ya no jugamos
Bichos Nocturnos?
- No lo sé, Charlie.
- ¿Qué es Bichos Nocturnos?
Es un juego en el que se deslizan
como gusanos por la noche.
- Nunca dije eso.
- Sí, pues eso es lo que es.
¡Mediación! ¡Mediación!
¿Es que ya no hay nada privado?
¡Dios! Mira, me gusta ese juego
y no quiero dejar de jugar.
Charlie, podemos jugar ese juego.
- ¿Lo prometes?
- Sí.
Sí.
Deja de tocarme.
- Para.
- ¿Qué es esto?
Mac y yo somos novios.
- ¡Mediación! ¡Mediación!
- ¡Mediación!
- ¿Por qué hacen una mediación conmigo?
- No puedes tirarte a Gail "la Caracol".
No me la estoy tirando.
Me siguió a casa.
- No para de hacer eso.
- Sí, hace eso.
Trágatelo o escúpelo.
¡No! Dios mío.
- ¿Ves?
- ¡Mediación!
Cariño, te traeré un trago.
- Dios mío.
- ¿Qué haces, Mac?
Fui a su casa para intentar
tirarme a Donna...
porque me recuerda mucho a su madre,
que fue el mejor sexo de mi vida.
¡Mediación! ¡Mediación!
¿Te tiraste a mi esposa muerta?
Estaba viva en aquel momento.
- ¿No lo sabías?
- No.
Tranquilo, amigo. Tranquilo.
¡Mediación! ¡Mediación!
Mira, le gustan las mujeres mayores,
así que no se lo eches en cara.
No me gustan las mujeres mayores.
No quiero tirarme a esta.
Calmémonos con las mediaciones...
porque estamos
haciendo un montón de ellas...
y me cuesta llevar la cuenta.
La mediación más importante
es la de Gail "la Caracol"...
para echarla de nuestras vidas.
Tomémonos unos tragos
y hagamos el loco.
Vamos a hacer una mediación contigo.
¡Vete! ¡Fuera de aquí!
- Sí, claro.
- ¿Cómo es que no lo entiende?
No se da por enterada.
Es una técnica clásica de Gail.
- ¡Fuera de aquí, Caracol!
- ¡Tiene la sal!
¡Échale sal a la Caracol!
¡Vete, Caracol!
¡Amigos!
Iba a invitarlos a una fiesta rave,
pero ya no quiero pasar el rato con Uds.
- Échale sal a la Caracol.
- Échale sal.
¡Esperen! ¿Quieren ir?
- ¡No queremos ir!
- ¡Esperen!
Tengo pulseras fosforescentes.
¡Échale sal a la Caracol!
¡Cúbrela!
¿Qué le ocurre a esa muchacha?
Es espantosa, ¿verdad?
Es lo que les estábamos diciendo.
Fue una experiencia horrible para mí,
por cierto.
Claro. Es horrible echarle sal a la
Caracol, pero es el único remedio.
- Ella no te deja otra opción.
- Es algo espantoso.
Ahora estoy todo alterado,
tengo remordimientos.
Creo que necesito beber
más vino de una lata.
- Yo te traeré una.
- Yo también lo necesito para calmarme.
¿Beben vino de esas latas?
- Ya lo creo.
- ¿Me das una?
Sí, y verás las ventajas
casi de forma inmediata.
Creo que beber vino de una lata...
me llevará a hacer gestos violentos
con la mano al hablar.
Sueles ser bastante categórico
y rotundo.
- Quiero apuntarle a Frank así.
- No me derramaste vino encima.
Quieres apuntar de forma acusadora.
Potencia mucho tu movilidad.
Disculpen. Disculpen.
¿Amigos? Perdón.
¿Cómo quieren proceder ahora?
Porque estoy un tanto confundida.
- ¿Querían--?
- Claro. De acuerdo.
Supongo que ya conseguimos
lo que queríamos con la mediación.
¿Verdad? Así que, buen trabajo.
- ¿Quién? ¿Ella?
- Nosotros hicimos todo el trabajo.
Así que por eso no podemos pagarte.
Sé que dijimos que te pagaríamos,
pero no lo haremos.
¿Qué tal una lata de vino?
De acuerdo. Entonces--
- Pues largo.
- Adiós.
Agarra tu chaqueta y sal de aquí.
Agarra esa chaqueta con hombreras
y lárgate.
Gracias por venir.
No esperes recibir el cheque por correo.
- ¡Brindemos por lo alto!
- ¡Qué gran mediación!
¡Qué gran trabajo de mediación!