2:40 p. m.
Un sábado
¿Dónde está? Estaba justo aquí.
No lo encuentro.
Por cierto, Mac, ¿de qué hablas?
Hace un año - Filadelfia
La palabra es superstición,
no "estupidición".
Sé cuál es la palabra, Charlie.
Digo que tu traje de hombre verde
es una superstición estúpida.
¿En serio? Entonces,
¿por qué siguen ganando los Eagles?
Además, eres fan de los Cowboys,
así que cállate la boca.
No lo soy, sí de Tony Romo.
Se retiró, ahora apoyaré al verde.
¡Vamos, Pájaros!
No iré al Super Bowl sin él.
Debo encontrarlo.
Sí, no nos hagas llegar tarde.
Si no lo encuentras, ya está.
Los fans no tienen efecto en el resultado.
-¿Sabes cómo funciona el fútbol?
-Sí.
Es verdad, tu tontería vudú
no significará nada...
¿Qué te pasa en el ojo?
Nada, creo que tengo una pestaña.
Te lo rascas, y parpadea.
Dormí raro sobre el ojo.
¿Por qué diablos es el atraso?
Frank, por eso quería control total
en la lista de invitados, ¿sí?
Los ojos del mundo
van a estar en Filadelfia,
y quiero mostrarles
que no somos solo degenerados.
Y por eso estoy muy nervioso
por estos tipos.
Fondo, fondo.
-Oigan.
-Fondo, fondo.
Hazme un favor, sostén esa esquina ahí.
-¿Qué es esto?
-Tengo que poner un cartel.
Quiero que la gente sepa
que cerramos por salmonela
por culpa del Super Bowl.
Bueno. En primer lugar,
¿por qué "salmonela"
es lo único que escribiste bien?
Y segundo, ¿cuál es el motivo?
¿La salmonela
o el Super Bowl? Es confuso.
-Hazme un favor.
-Sí.
Ve a buscar a un hombre verde.
Por favor, gracias.
-Charlie. Cómete estos espárragos.
-¿Qué?
No, no puedo comer eso ahora.
No forma parte de mis rituales.
¿Sabes qué no está bien?
Intentamos formar una familia,
y no te lo tomas muy en serio.
Te entiendo,
pero ahora necesito tomar en serio
el Super Bowl, ¿sí?
Me quedo en mi sistema de colores.
¿Está bien? Me pongo verde. No me lo como.
Soy hombre verde. Ingiero marrón,
prefiero filete en leche
con un poco de carbón.
Y bebo amarillo, como la cerveza,
y ¡eso funciona toda la temporada!
-Dios mío.
-No quiero hablar de esto ahora.
Oye, espera.
-¿Adónde vas?
-¿Qué?
A encontrar a hombre verde.
¿Por qué nadie entiende?
A nadie le importan
tus estúpidas supersticiones.
No me molestes. Déjame encontrarlo.
No. Mira, solo desearía que una vez
no lo hagas todo tan difícil.
Y ¿sabes qué?
A veces me gustaría que desaparecieras.
Miren, tengo una última sorpresa.
Esto es muy bonito.
¡Autobús de fiesta!
-Qué locura.
-Totalmente abastecido.
¡Ahí está!
-¡Lo encontraste!
-Bien.
-Lo encontraste. ¿Podemos irnos ya?
-Qué bien.
¿Dónde diablos está hombre verde?
¿Dónde está?
No lo encuentro,
así que compraré uno nuevo en el camino.
Quién sabe si va a tener
los mismos poderes que el otro...
¿Dónde están todos?
¿Chicos?
Siempre está soleado en Filadelfia
CALLE MARKET
HOGAR DE PHILADELPHIA EAGLES
¿Cariño?
¿Hola?
¿Mac?
¿Dee?
¿Frank?
Hice desaparecer a mis amigos.
¡Oye, Frank!
¡Estoy revisando tus cosas!
¡Oye, Mac! ¡Estoy revisando tus cosas!
¡Tengo tu Biblia pegajosa!
Dee. ¡Estoy revisando tus cosas!
Dee, ¡vaya!
No sé por qué estoy gritando.
No duele en absoluto.
Cuenta regresiva para el juego.
Y corre el reloj.
¡E-A-G-L-E-S!
¡Eagles! Muy bien, chicos.
Estoy solo en el bar.
Soy solo yo. Este es mi bar ahora.
Salud por ustedes y el gran juego, chicos.
Muy geniales también.
Esos uniformes se ven muy bien.
Parecen muy fuertes.
Estoy un poco aburrido.
¿Qué diablos?
¿Hola?
¿Mac?
¿Dee?
¿Frank?
¿Es una broma?
¿Cricket?
¿Tío Jack?
¿Es una broma?
Es solo mi imaginación.
Bueno.
Así que intenta golpearme. Y falla.
-Falla. Qué idiota, ¿no?
-Sí.
Yo abro.
CERRADO POR SALMONELA
POR SUPER BOWL
-Oye, idiota.
-¿Qué?
Lee el cartel.
"Cerrado por salmonela
por el Super Bowl".
¿Cuál es, entonces?
¿Cerrado por salmonela
-o cerrado por Super Bowl?
-No lo sé.
Ladrones.
Este es mi bar.
Tengo que defenderlo.
Lo sé.
PLAN DE BATALL
Eso es desgarrador.
Debo detener la hemorragia.
¡Ayuda!
Mierda.
Bueno.
Dios. Esto será terrible.
¡Mierda!
Bueno.
Es hora del Super Bowl. Super Bowl.
Cielos.
¿Qué?
¿Cómo que empieza el juego?
¿Cómo perdí un día entero?
Mierda, tengo que encender la TV.
Mierda. Hola, ¿ayuda?
¿A quién engaño?
Nadie dejará sus televisores ahora.
Mis colores.
No hice mis rituales de color.
¡Perderán el juego por mi culpa!
Siento mucho haber...
Los decepcioné. No hice...
Lo estropeé.
Será culpa mía.
Hola, amigo. Espera.
Ten cuidado. No vayas por las trampas.
No... Ven aquí.
Ven aquí. Te tengo.
Vas a estar bien.
Porque sé lo que es
quedar atrapado en una trampa,
y no está bien.
No dejaré que te atrapen
en una trampa.
Eres tan linda y diminuta y...
Y marrón.
Qué aspecto saludable, ¿no?
Ya está el marrón.
No estuvo tan mal.
Eagles debe haber anotado.
¡Está funcionando!
Muy bien, encenderé la televisión.
¡Comí mi marrón y funcionó!
¡Comí mi marrón!
Aunque tengo la sensación
de que más tarde me acechará.
No, ahora.
Nunca comas una rata.
Parece que los Pats anotaron.
Debo continuar con mis colores, ¿verdad?
Muy bien, eso haré. Continuaré.
Voy a... Me voy a vestir verde.
Voy a beber amarillo. Muy bien.
Verde. ¿Qué es verde? ¿Qué puedo...?
Bueno, lo tengo.
Muy bien, chicos, lo tengo.
Es la jugada. No los decepcionaré.
Voy a desatarme los zapatos,
voy a tirarlos por encima de la cuerda.
Eso me tirará esa pintura verde.
Suben los zapatos.
¡Suban como un águila!
Chicos, no voy a decepcionarlos.
¡Suban como un águila! Sí.
Oh, carajo.
Bien, plan B.
Ay, no. Bueno.
Tengan paciencia. Muy bien.
Vamos a masticar esto.
Voy a masticarlo.
Ahí vamos. Bueno.
Eso es.
Oh, no.
Muy bien.
Tendré que atraparlo.
Uno,
dos,
tres.
Bueno, estoy verde.
Eso es...
Bien. Parece
que está funcionando. Muy bien.
Ahora algo de amarillo.
¡Debo tener algo amarillo!
¡Debo beber unas cervezas!
Ya voy, cerveza. ¡Voy tomar mi amarillo!
¡Ay, carajo!
Estoy atascado.
¡No es suficiente amarillo!
¿Dónde diablos voy a sacar amarillo?
Ay, Dios.
Esto es horrible.
Puedes hacerlo, Charlie.
Bebe ese amarillo.
¡Nos trajiste aquí!
Ahora termina lo que empezaste.
Vaya. Hola, chicos.
Termina tus rituales de color.
Bueno. ¡Aquí va! Vamos, Eagles.
Eso fue duro.
Enciende el televisor.
Sí.
No creo que pueda llegar, chicos.
Viste todos los partidos,
no te pierdas el más importante.
Por favor.
Hice los rituales. ¿No es suficiente?
Los Eagles llegaron aquí
solo gracias a tus supersticiones.
Los rituales.
Dicen que estás atrapado en una trampa.
Dicen que perdiste dos litros de sangre.
Dicen que alucinas.
¿Quiénes son "ellos"?
Todos los que no creían en ti.
-Y tengo dos palabras para ellos...
-¡Bien!
Puedes hacerlo, Charlie. Eres un águila.
-Sí.
-¡Ahora enciende el televisor!
Sí. ¡Aquí voy!
-Sí, vamos, Charlie. Tú puedes.
-Vamos, Charlie.
-¡Tira esa cadena!
Sí.
-Vamos, Charlie. Puedes hacerlo.
-Vamos.
¡Ay, vidrio!
-¡Pisé vidrio!
-Sí, pero sigue empujando, amigo.
Sin dolor no hay ganancia.
Bueno. Yo puedo.
¡Me olvidé de ese!
¿Por qué alguien le haría eso a otro?
Lucha. ¡Lucha contra el dolor!
-Vamos.
-Muévete.
Ay, me olvidé...
¡Mierda!
Vamos, amigo. Tú puedes.
Recibiste esa, ¿no? Sigue adelante.
-Vamos, Charlie.
-¡Tira esa cadena!
-Estoy tirando,
¡idiotas gordos!
Está suelto aquí. Tira.
Eso es.
Vamos, Charlie.
¡No puedo hacerlo!
No puedo hacerlo.
No, es demasiado difícil.
No, la trampa. Fue diseñado para animales.
Sí. ¿Entonces?
Eres humano, amigo. Usa los pulgares.
-¿Qué dices?
-Hay una palanca de liberación
en la parte inferior. Pulgares.
¿Qué?
¿Por qué no me dijeron
que había una palanca de liberación?
Tú compraste la trampa, Charlie.
Solo sé sobre la palanca de liberación
porque tú lo sabes.
Lo entiendes, ¿verdad?
-Sí, lo entiendo perfectamente.
-No lo está entendiendo.
-No somos reales.
-Entiendo.
Pregunta rápida,
¿dónde está la palanca de liberación?
¡Parte inferior!
-Parte inferior.
-Sí. Tú la pusiste.
La veo. Bueno.
Patriots con la pelota
en su propia línea de nueve yardas.
Brady tiene la pelota.
La pelota... ¿Qué?
¿Brady tiene la pelota con tiempo?
Mierda, ¿qué pasó? ¿Qué cambió?
Sí, vas a tener que regresar a esa trampa.
Por favor. Me dijeron que salga de ella.
Sí, eso fue antes
de que Brady tuviera la pelota.
¿Tiene que ser la misma pierna o...?
-Sí.
-La misma pierna.
Maldita sea. ¿Seguro que esto funcionará?
Cada cosa que hace cada fan,
en casa o en el estadio,
tiene un impacto directo en el juego.
Mierda.
Continuará
Vuelen, águilas, vuelen
-En camino hacia la victoria
-Luchen, luchen, luchen
Luchen, águilas, luchen
Anoten un touchdown, uno, dos, tres
Uno, dos, tres
Golpéenlos bajo
Golpéenlos alto
Y miren volar a nuestras águilas
Vuelen, águilas, vuelen
En el camino hacia la victoria
¡E-A-G-L-E-S! ¡Eagles!
Subtítulos: María José Monte