-¿Viste Las Tortugas Ninja?
-No.
El dibujo animado es excelente,
y las películas son mejores aún.
Mira el precio de los malditos.
-¿Nunca las viste?
-¿Qué miran ustedes?
Sofás nuevos. Tiramos el viejo.
Pero los precios son una locura.
Sí. Creo que deberíamos alquilar,
como la última vez.
¿Alquilaron un sofá?
Sí, y solo pagamos el interés.
¿Cuánto fue el interés?
Nada. Unos $25 por semana.
¿Cuánto tiempo lo tuvieron?
-Quince años, viejo.
-Quince años, sí.
¿Gastaron unos $20 000
en un sofá que nunca fue suyo?
-¿De dónde sacaste esa cifra?
-No.
Cincuenta y dos semanas al año,
$25 a la semana, 15 años...
Eso da $19 500.
-Qué raro.
-Hicieron un mal negocio, muchachos.
No entiendo por qué subió todo tanto.
Inflación.
-Claro, sí, inflación.
-Bueno, claro. Es decir...
Por la inflación.
Saben lo que es la inflación, ¿no?
-Sí, totalmente.
-Sí.
Pero en aras de la discusión,
haz de cuenta que no.
La inflación es cuando
sube el precio de bienes y servicios.
-Sí.
¡Frank! Gracias a Dios.
¡Me están desalojando!
El propietario me subió el alquiler,
y no puedo pagar.
Me pegué la mano a la puerta,
así que no pueden desalojarme.
Un segundo, Deandra.
Hay inflación
cuando hay más demanda que oferta.
-Sí.
-No lo...
-¿Quieres que les explique?
-Sí, Charlie.
-¡Cállate! Tú no entiendes.
-¡No es cierto!
Aprendí mucho sobre negocios
viviendo con Frank.
Y, hablando de eso,
tengo una idea de inversión
que me encantaría mostrarles, si...
-Paddy's.
-No me cuelgues...
Charlie, no queremos saber.
Continúa, Frank.
Para intentar frenar la inflación,
el gobierno sube las tasas de interés,
y la gente pide y gasta menos.
Si los precios están subiendo,
¿tendremos un aumento?
Si les subo el salario,
tendrán más dinero.
-Sí.
-Y eso, en este caso, no es bueno...
¡No!
Aumentaría la inflación.
-Sí.
-Y no queremos que suba, ¿no?
Entonces, tal vez deberíamos
bajar nuestro salario. Ya entiendo.
-Pero eso provocaría una recesión.
-Sí.
...que podría derivar en una depresión.
-Así que no pueden.
-No...
-No se puede.
-No.
-Ni recortes ni aumentos.
-Correcto.
No.
-Buen negocio.
-Sí, un gran negocio.
Es todo una cuestión de reservas, ¿no?
Cuánta reserva se gasta por mes.
¿La acumulan o la derrochan?
¿Cuánta gastan por mes?
-Una tonelada.
-No quiero hablar de...
Sí, eso supuse, viejo.
Hay que cuidar la reserva
o te quedas sin nada.
Eso es lo loco.
El dinero ya no vale lo que valía.
-Ya no vale como antes.
-Es diferente.
¿Cómo puede cambiar el valor del dinero?
El dinero es dinero.
-No, un dólar no vale un dólar.
-No.
-Ahora, vale 25 centavos.
-Eso.
¿Un dólar vale 25 centavos?
-Sí.
-Pero te daré 50 centavos por un dólar.
Oye.
Parece buen negocio.
Sí.
¡Frank, tienes que enviarme dinero!
Están desatornillando mi...
-Solo tengo $10.
-Te daré $5.
-¡Buen negocio! Vamos.
-Bien. ¡Sí!
Trato hecho.
CALLE DEL MERCADO
HOGAR DE LOS PHILADELPHIA EAGLES
Mac, estoy haciendo los números
y me estoy preocupando
un poco por nuestras reservas.
¿Cuánto estás gastando en las bebidas
energéticas de Dwayne Johnson?
Bastante.
Vivo a base de ellas, básicamente.
Podrías reducirlas un poco.
No tienes que comprar
todo lo que La Roca intenta venderte.
Interesante. ¿Qué es eso?
Ven. Toma asiento.
¡Mierda!
-Un sofá inflable.
-Sí.
Salió muy barato, amigo.
Es solo una opción temporal
hasta que logremos más reservas
y podamos permitirnos un sofá real.
-Claro.
-Pero la reserva mensual disminuirá
porque no lo alquilamos, este es nuestro.
Hablando de reservas, compré esto.
-Te jugaste la vida, ¿no?
-¡Sí!
-"Nueces especiales".
-Son muy especiales.
-¿Sí? "Tres dólares".
-Sí, sólo tres dólares.
Podríamos vivir semanas comiendo esto.
Pues, realmente, no tengo ningún interés
en tu lata de nueces
de baja gama y a granel,
pero esta idea del sofá
me parece muy interesante
y me dio una idea de cómo podríamos
inflar las cosas un poco más.
Esto no lo puedes inflar más
porque explotará.
Es una forma de decir.
No, créeme. Lo intenté.
Ya hice explotar dos hoy.
-¿Sí? Está bien.
-Sí.
Soplé sin parar y, ¡pum!
-Bueno. Está bien.
-No deberías hacerlo. Es peligroso.
-Entiendo.
-Lo digo en serio. No soples...
No voy a hacerlo. Entiendo.
Me quedó muy claro.
Bueno.
¡Charlie!
Mira. Una lámpara nueva.
-Parece vieja...
-Es nueva.
¿Qué tienes con las lámparas?
Siempre traes chatarras.
-Es la quinta lámpara...
-No te preocupes. ¿Dónde la pongo?
En el armario donde guardamos cosas.
En el armario, bien.
¿Puedo contarte mi idea de inversión?
Porque es...
¡Este armario está abarrotado!
No desordenes.
Escucha, Frank, esto podría ser bueno.
Estuve investigando
esto de ganar dinero en internet...
¿Qué, criptomoneda? A mí no me gusta.
Sería menos críptico
si vieras el video que...
-Hay un video...
-¡Un momento!
¿Qué es esto? ¿Es un inodoro?
Sí.
¿Estuvimos viviendo aquí todo este tiempo,
y nunca me dijiste que teníamos un baño?
Es realmente ruidoso.
No para de cargar agua. No funciona bien.
Orinamos en latas, Charlie.
Haces número dos al final del pasillo.
Es un buen sistema.
¿Qué más me ocultas?
Nada, Frank.
Intento proponerte un negocio.
¿Qué hay detrás de esa puerta?
¡Es la puerta del vecino!
-Sostén la lámpara.
-¡No, alto, Frank!
No quiero estar
limpiando baños constantemente...
-¡Mierda!
-Sí.
¿Qué mierda es esto?
-Sí, está bien.
-¿Es una habitación?
Pues...
¿Estuvimos viviendo en un apartamento
de dos habitaciones con baño,
y nunca dijiste nada?
No quise ser "cripto", es solo que...
Nunca me gustó dormir en una habitación
con otra vacía detrás.
Tienes que entenderlo. Es aterrador.
-Deberías dormir aquí.
-Sí, pero...
¡Genial! Tocan la puerta.
Hay que caminar un kilómetro para llegar.
¡Por eso no es necesario
todo este espacio!
¡Ya voy! Dios santo.
Preciso casa. Déjame hablar con Frank.
-¿Qué es eso?
-Un trozo de puerta. Nada.
-¡Frank!
-No puede oírte.
-Está en la otra habitación.
-¿Qué habitación?
¡Frank! Está Dee.
Necesitamos un intercomunicador.
¡Es una locura!
¿Qué está pasando aquí?
-¡Mierda, Charlie!
-Sí.
¡Esto es la gloria!
¿Por qué no usas esta habitación?
Me gusta simplificar.
No quiero vivir en un laberinto, ¿sabes?
¡No, no lo sé! ¿Puedo dormir aquí?
De ninguna manera.
¡Tocan a la puerta otra vez!
¡Tengo que caminar otro kilómetro!
Tendré que conseguirme un mayordomo.
¡Ya voy! ¡Un momento!
-¿Qué?
-¿Dónde está Frank?
-¿Por qué?
-No tenemos que revelarte nuestras cosas.
Está en la otra habitación.
¿Qué habitación?
¡La que hay allí! Frank está ahí.
-¿Tienes otra habitación?
-Sí.
¿Qué diablos, amigo?
Vamos a gastar las suelas
de tanto caminar.
-Espera un minuto.
-¡Mierda! ¿Qué demonios?
¿Siempre tuviste esto, Charlie?
¡Sí! No es para tanto.
¿Cómo que no es para tanto?
Entonces, no hay motivo
para dormir con Frank.
Olvídalo, viejo.
Lo olvidaré porque,
en realidad, no me importa una mierda.
Tenemos una gran oportunidad
de negocio para comentarte.
-Hablemos en serio.
-Sí.
¿Vas a escuchar su idea antes que la mía?
Se van los dos. Necesito la oficina.
-¡Fuera!
-Está bien...
¡Ahora es una oficina! Genial.
¿Ya tenemos asignadas las zonas?
Volveré esta noche.
Sí, pues...
-¿Qué te parece, Frank?
-Bien.
Tiene un chirrido agradable.
Tiene un buen chirrido, ¿no?
-¿Ya casi estás con ese, Mac?
-Sí, lo estoy cerrando.
-Bien.
-Y listo.
Soplé mucho.
Frank, ¿te gustaría empezar
la reunión con una nuez especial?
¿Qué te pasó en los labios?
-¿Qué te pasó en los labios?
-Debe ser por el plástico.
Es de tanto soplar.
"Soplar".
El plástico es un poco irritante.
-No es el... No es eso.
-Creo que sí.
¡Están rancias!
¿Te tocó una mala?
Están todas malas.
No las coman. Ninguno de los dos.
Pues Frank,
como todos sabemos,
estamos viviendo en época de inflación,
pero...
¿es tan mala la inflación?
¿O las cosas están mejor infladas?
Ten.
Échale un vistazo a este porfolio.
Ve a la primera página y verás...
-¡Hola!
-¡Sí!
El trasero de Kim Kardashian,
los primeros años.
Ahora, si pasas de página...
MÁS GRANDE
Sí.
¡Sí!
Sí, con el paso de los años,
el trasero se fue poniendo más grande.
Está inflado.
Lo más interesante
es que el aumento
del patrimonio de las Kardashian
es directamente proporcional
al de sus traseros.
¿Qué dijo?
-Que los traseros de las Kardashian...
-No, Mac, por favor.
Déjame, ¿sí?
Bien, Frank,
nos gustaría que inyectaras
algo de capital
-a nuestros muebles inflables...
-Cuenten conmigo.
-¿Sí?
-Sí.
¿De veras? ¿No tengo que vendértelo?
No, les daré el dinero.
Pero es un préstamo,
y tienen que pagarme con intereses.
-¡Nos gusta el interés! ¡Genial!
-No hay problema.
-Y me quedo con estos para la habitación.
-¿Estos? Claro.
Quiero quedarme con el libro por...
otras razones.
-Sí, supusimos que querrías...
-Está bien.
Es una locura. Sería un buen empresario.
No sé por qué no me toma en serio.
¿Sabes cuánto tiempo estuve investigando
el valor de esta moneda en línea?
Debe ser exasperante.
-¿Pegaste tu mano a mi puerta?
-Sí.
-¿Por qué?
-Es una nueva forma de protesta, Charlie.
Se hace para llamar la atención
sobre injusticias o algo así.
Como sea, no puedo irme.
Zas. Y en un abrir y cerrar de ojos,
tenemos un negocio.
-¿Les aprobó la idea?
-Claro.
Somos empresarios muy perspicaces.
-¿Qué tiene en los labios Mac?
-No lo sé. Son una locura.
Creo que el plástico es...
Es de tanto soplar.
-No para con los chistes homofóbicos...
-No es homofóbico.
Para tu información, Frank no quiere
ser molestado por un rato.
Está... Bueno.
-Se está masturbando con una revista.
-Bueno.
NO FUMAR
Mira, Charlie. Sé que estás enojado.
Es que no entiendo.
¿Por qué les crees
a Mac y Dennis y no a mí?
No invertiré en ellos
porque crea en ellos.
Invertiré porque no creo en ellos.
Me pagarán el resto de sus vidas,
como con ese estúpido sofá.
Eres un depredador.
-Exacto.
-¡No es un cumplido, Frank!
¿Sabes qué? No tolero esto.
Voy a ir a dormir al otro dormitorio,
¿de acuerdo?
-¿Me dejarás aquí solo?
-Sí.
Sigo aquí, maldita sea.
¿Puedes despegarme, Charlie?
Tengo que ir al baño nuevo.
No, tú te hiciste esto.
Pero pegaré una almohada a la pared.
No seré mal anfitrión.
¿Sí?
¿Sabes qué? Esto fue un error.
No puedo dormir.
Sí.
Te preocupa que nos deshiciéramos
de los muebles tan rápido.
No, no es eso.
¿Temes que fracase el plan de negocios?
-Tampoco.
-Entonces, ¿qué?
Es tu maldito ruido al respirar.
-¿Estoy haciendo ruido?
-¡Eres una sinfonía!
-¿Eres alérgico a las nueces?
-No.
No son las nueces. Creo que es por soplar.
Y siento que estoy durmiendo
en un frasco de nueces.
-¡Deja de comer aquí!
-¡Charlie!
Está Charlie. Yo le abro.
Está abierta. Deberían cerrar con llave.
Necesito un lugar para dormir.
-No hay lugar.
-¿Qué?
-Está...
-No tenemos ningún...
Dice que no tenemos habitaciones.
Puedo inflar mi propia cama
y desinflarla a la mañana.
La inflaré y la desinflaré.
Ni notarán que estuve.
Además, traje mis nueces.
¿Son especiales?
¿Qué dijo?
-¿Son nueces especiales?
-Quiere saber si son especiales.
Algunas. Es un surtido.
Considérenlo una ofrenda.
¿De guerra?
De paz. ¿Qué te pasa?
Es alérgico a las nueces. Va a morir.
¡No soy alérgico a las nueces!
El punto es que no podemos.
Tengo información sobre Frank
que les convendría saber para su negocio.
-Bien, dinos.
-Toma asiento.
Bien.
Así es cómo funciona esto.
Súmenme a la operación,
y les daré la información.
¿Ven? Soy buen empresario,
después de todo.
Estás tratando de sobornarnos
y quieres negociar con nueces
que habrás recogido de un árbol.
Algunas son de un árbol, sí.
¿Un árbol especial?
Uno de los más especiales, Mac.
¿Cuál?
¿Probaste los piñones?
-Danos la información.
-¿Cuál?
¡Está bien! Pero primero,
quiero que oigan mi idea de negocio.
¡No! Puedes quedarte aquí,
una noche, ¿de acuerdo?
Pero no quiero oír
tu maldita idea de negocio
porque no me importa. Dinos lo de Frank.
Frank les prestó el dinero
porque cree que van a fracasar.
De hecho, quiere que fracasen.
Es lo que se llama
un prestamista depredador,
y, sencillamente,
se está aprovechando de ustedes.
-¡Hijo de puta! Hijo de...
-Está bien.
-¡Es un hijo de puta, Frank!
-Deja de hablar. Ya entendí.
Es el clásico juego
de interés inflacionario.
Pero les diré algo,
no es el único que puede ser
un prestamista depredador.
Demos vuelta el asunto.
No vendamos estos inflables.
Alquilémoslos.
-Está aguantando.
-No parece.
-A levantarse, Dee.
-¿Qué hora es?
Son las 4:00 a. m.
Vamos, tenemos cosas que hacer.
Toma cualquier cosa pequeña.
Las lámparas son buenas,
es fácil correr con ellas.
Espera un segundo. ¿Estamos robando?
¡Oigan! ¿Qué demonios hacen?
¡Hace tres meses que no pagas alquiler!
¡No pueden llevarse mis cosas!
¿Quieres recuperarlas? ¡Paga el alquiler!
Iré por mi arma.
Ve, perra. Llevamos chalecos antibalas.
No tengo chaleco antibalas.
Tranquila. Estos tipos
siempre fanfarronean. Toma cosas.
¡Frank, no! ¿Qué haces?
¿Eres un explotador de pocilgas?
Esta gente me paga un alquiler.
Si no cumplen,
la echo a la calle, como hice contigo.
-¿Qué? ¿Eres mi propietario?
-¡Sí!
Me cansé de pagarte el alquiler,
así que compré el edificio.
-¿Por qué subiste el precio?
-¡Inflación!
-Tengo que aumentar mi reserva.
-¡Maldición!
Está cargado.
-¡Mierda!
-Tranquila. Nunca disparan.
Hora de irse. ¡Paga el alquiler, deudor!
TIENDA DE OFERTAS DE MUEBLES
Dennis, hay demasiado viento.
Tendríamos que sujetarlos.
No, está bien.
Además, tengo que hablarte
del dinero de internet
porque este tipo no sabe lo que se pierde.
¡Charlie! Deja de intentar
hablar de negocios.
-No es tu fuerte.
-Sí, está bien.
¡Aquí viene un cliente! Déjame hablarle.
¡Buenas tardes, señor! ¿Cómo le va?
Bonito día, ¿no?
-Un poco ventoso.
-Un poco de brisa, sí.
¿Vino a comprar muebles?
Sí.
-¡Bien!
-Genial.
Pues ¿qué pasaría si le dijera
que puede llevarse los muebles gratis?
Estamos en una época muy inflable...
Calla.
¿Alguna vez consideró
tener un sofá inflable?
-No tengo piscina, así que...
-¿Piscina?
Sí, para el...
Entiendo la confusión.
No, son para interiores.
Sí, adentro de la casa.
¿Qué?
¿Por cuánto alquila su sofá hoy?
Sí.
-No alquilo mi sofá.
-¿Qué?
¿Pagó el precio completo del sofá?
Qué indignante.
-¡Mierda!
-¡Maldita sea!
-¡Maldición!
-Sí.
Te lo digo. Tienes que ir al hospital.
¿Y gastar el resto de nuestras reservas
en facturas hospitalarias? No.
¡Dejaré de inflar los muebles y listo!
No son los muebles, Mac. ¡Son las nueces!
Dee, ¿qué diablos haces aquí?
Tengo información que cambiará
el rumbo de su empresa
y, si me dejan quedarme aquí,
les diré lo que es.
-No. Charlie ya intentó eso.
-Ya lo hice.
Él lo hizo.
¿Por qué andas pegando
la mano a las paredes?
No es manera de resolver las cosas.
Oigan, tengo una solución
a nuestros problemas,
pero deben dejarme hablar.
Están completamente sobreapalancados,
ese es el problema.
Mi inversión fue de solo $10 por unidad
y se redujo a prácticamente nada
porque es un mercado especulativo
y la Comisión de Valores no lo regulará.
La regulación llegará en algún momento.
Siempre llega, pero no de momento.
No digo que nos adelantemos.
Solo hablo de invertir esta noche,
¡y duplicar las ganancias mañana!
-Mierda.
-Buen negocio.
-¡Buen negocio!
-¿Dónde aprendiste eso?
De vivir con Frank.
Voy captando esas cosas.
Entonces, juntemos nuestras reservas,
convirtámoslas en una pila de dinero,
y cada uno recibe su porción.
No me gusta cómo suena eso, pero...
¿No les queda claro?
Hablo de una enorme pila de dinero...
-Y cada uno...
-¿Buen negocio?
Disfruta su parte.
Hagámoslo.
¡Pam!
Tengo muchas preguntas.
-Sí, yo también.
-Claro, díganme.
¿Tomaste todo mi dinero
y lo invertiste en una caja llena
de pasteles de Las Tortugas Ninja?
Sí, muy bien, Dennis.
No sabía si los conocían.
Son los originales de 1991.
Muy difíciles de conseguir y muy valiosos.
-¿Sí?
-De veras valiosos, viejo.
MI idea es la siguiente.
¿Podríamos venderlos hoy
y sacar algo de ganancia? Claro.
Pero mejor esperar,
quizá comemos uno o dos...
Esto era lo que me preocupaba.
-No estás viendo el panorama completo.
-Sí que veo el...
Hoy vence la primera cuota del préstamo.
Estoy armado y llevo chaleco,
así que no intenten nada.
¿Qué tienes ahí?
Deliciosos pasteles rellenos
de Las Tortugas Ninja de 1991.
¡Recién salidos de las alcantarillas!
¿Están hechos de tortuga real?
Probablemente.
¿Cuánto quieres por ellos?
No están a la venta.
Los míos sí.
Algunos son míos y están a la venta.
Él tiene una participación mínima, Frank.
El mercado determina el valor, Charlie.
Pues...
No cuando la demanda
es mayor que la oferta.
¡Bien! Los conseguiré en otro lugar.
¿Sí?
Lo dudo, Frank.
Porque compré los últimos que quedaban.
No...
Bien hecho.
¡Y lo mantuviste "cripto"!
-Deberías haberme escuchado, Frank.
-Bien.
Ponles precio.
Bloquea esa nueva habitación
y el baño que hace ruido,
perdónales el préstamo a Mac y Dennis,
devuelve el apartamento a Dee
y que todo vuelva a la normalidad.
¡Eso es pedir demasiado!
Eso es inflación, Frank.
¿Quieres los pasteles o no?
Está bien. Trato hecho.
-Bien hecho, Charlie.
-Muchas gracias, Frank.
Te lo agradezco.
Ni loco.
Es bueno para los negocios.
¿Sigues comiendo las nueces?
Se acabaron.
Tengo que ir al supermercado.
¿Quiere ir al hospital o al supermercado?
-Quiere ir al supermercado.
-¡Quiere más nueces!
¿Sabes qué?
Iremos al hospital, ellos tendrán nueces,
y podrás morir allí.
Nueces.
Subtítulos: Guadalupe Anzoátegui