2:00 p. m.
Un martes
Mi teléfono está superlento.
¿Sí? El mío también.
-¿En serio?
-Sí.
Oí que si lo actualizas,
todo va más rápido.
-¿Hay una actualización?
-Sí. Ve a Configuración.
-¿Es el engranaje?
-Sí.
Y luego haz clic en Actualizar.
¿Cuánto tiempo tardará?
Dice que 30 minutos.
-¿Qué?
¿Qué?
¿Qué haremos sin teléfono por media hora?
Quizás no los necesitamos.
¡Ah! ¿Y si nos relajamos
y recordamos los buenos tiempos?
No. ¿Qué?
No. ¿De qué hablas?
Podemos pensar en algo.
-Eso sonaba divertido.
-Eso es lo que uno hace
cuando comienza a envejecer,
empezar a revivir los días de gloria
porque no se te ocurre
nada nuevo para hacer.
¿Recuerdan cuando me cosí
adentro del sofá, desnudo?
Sí.
-¿Recuerdas?
-Sí.
Genial, ahora...
¿Qué demonios?
-¡Santo cielo!
-¡Por Dios!
-¡Ay, no!
-¿Qué está sucediendo?
¡No puedo respirar! ¡Mucho calor!
¿Por qué estás desnudo, Frank?
-Tenía mucho calor. Sillón de cuero.
-Bueno. Pero ¿escuchaste?
-Dijo que eras un pendejo.
-Dijo que eras un pendejo, Frank.
¡Sin aire!
-¡Aire!
-¡Por Dios!
Siempre está soleado en Filadelfia
CALLE MARKET
HOGAR DE PHILADELPHIA EAGLES
Corría por la calle.
Estaba desnudo, no sentía el frío.
Sudaba muchísimo.
-Estabas empapado.
-Baboso.
Cuando lo cuentas, siento que estaba ahí,
y no lo estaba.
-Sí.
-Estuvimos ahí, fue así.
Sí, estuvimos ahí.
Chicos, ¿qué les parece este recuerdo?
-¿De qué es eso?
-¿Qué haces?
¿Puedo hacerte una pregunta?
¿Estás imitando mal un acento?
-¿Qué?
-Eso no es un recuerdo.
-¿Cuando quemaste la casa del mexicano?
-No. Imitaba un personaje.
Recordemos a los graciosos personajes
que he creado.
Nunca tuviste uno.
Un momento. ¿Has creado personajes?
¿De qué estás hablando?
¿No recuerdas a Taiwán Tammy?
-¡Oh!
-¡No puedes hacer eso!
Decidimos que eso ya no es divertido.
No, en serio.
Bueno. ¿Qué tal mi día
de San Patricio? El...
Soy un loco irlandés...
¡Oh, sí!
¡Vaya! Eso fue graciosísimo.
Eso fue divertido.
¡Chicos! Tengo una idea.
¿Por qué no recordamos todas las veces
-que Dee se lastimó?
-No.
No haré eso, ¿bien?
Demasiado tarde. Ya estoy recordando.
¡Santo... !
¡Encontré a los gatitos!
¡Vamos!
Quería...
PELEA DE FAMILIA
¡Oh! Ups.
Están exagerando.
Tú ni siquiera estabas ahí.
Es cómo lo recuerdo.
No se le puede ganar a los recuerdos
de comedia física.
-No pasan de moda.
-Sí.
Recordemos los momentos clásicos.
-Los mejores de todos.
-Sí.
Hola, y feliz Navidad.
¿Dónde está tu pequeño?
Jo, jo, jo. Eres un niño grande, ¿no?
¿Es...?
Yo me encargo.
Bien, hijo, ¿qué te gustaría para Navidad?
¿Te cogiste a mi mamá?
¿Qué?
¿Te cogiste
a mi mamá?
¿A qué te refieres? Yo...
¿Te cogiste a mi mamá, Papá Noel?
¿Te cogiste a mi mamá?
-No...
-¿Te la cogiste?
-No, yo...
-¿Te cogiste a mi jodida mamá?
¿Te cogiste a mi mamá?
¡Me está mordiendo el cuello!
¡Vas a matarlo!
-¡Me está mordiendo el cuello!
-¡Matarás a Papá Noel!
Frenos. No.
¿Por qué no funcionan los frenos?
¡Porque los corté! ¡Comodín, perras!
-¿Qué? ¡Charlie!
-¿Qué?
-¿En serio? ¿Qué?
-¡Aborten!
¿Por qué no pones el divisor?
No. No queremos excluir
a un gran hombre como Frank
de esta conversación...
¡Ay, por Dios!
-¡Llama a emergencias!
-No, está bien.
Tengo un poco de tuberculosis.
-Eso suena muy oscuro.
-No,
me estás malinterpretando.
-Creo que sí.
-Así es.
Porque si la chica dice que no, es no.
-Claro.
-Pero no dirá que no.
Nunca lo diría por lo que eso implica.
Dijiste eso de "por lo que eso implica"
un par de veces. ¿A qué te refieres?
Lo que eso implica es
que la puede pasar mal
si se niega a dormir conmigo.
No le pasará nada malo,
pero ella pensará que sí.
¿Lastimarás mujeres?
-¡No! ¿Por qué lo haría?
-Bien. No lo sé.
-Creo que no me entiendes.
-Para nada.
Voy a hacerte un agujero en la cara.
Me gustaría verte intentarlo.
No creo que nos veamos como águilas.
-No, nos vemos como idiotas.
-No se parecen a lo que me imaginé.
Parecemos gallinas más que otra cosa.
Ah. Hola, Dee.
Ya sabes, tú y yo siendo amigos.
Volviéndonos locos.
Haciendo cosas locas...
No haré nada
que quieras que haga contigo, tío Jack.
Y... ¡acción!
Leeré las palabras que escribiste.
"Hola, compañeros estadounidenses.
"Esto deberían votarme.
"Dejo poder. Bien.
"Gracias".
Gracias.
"Impuestos, serán menores... hijo.
"El voto democrático
por mí es lo correcto,
"Filadelfia, así que háganlo".
Apuntaré este auto a toda velocidad
directo a esa pared.
En el último segundo,
saltamos para salvarnos,
y estamos muertos para el mundo.
Bien. Buena suerte con eso.
¿Adónde vas, amigo?
-Miraré cómo lo haces.
-Tenemos que hacerlo juntos.
No haré nada.
Sí, lo harás. Estás aquí por apoyo moral.
Pero si nadie nos ve, no es emocionante.
¡Vamos a matarnos!
-Yo te miraré.
-¡Fuera!
Lo haré yo solo. ¡Fuera!
Es mejor sin mí.
Será genial sin mí.
-¡Muy bien, amiguito, buena suerte!
-Cagón.
¿Mac?
¡Mierda, amigo!
-¿Estás bien?
-Sí.
-¿Por qué no saltaste?
-Estoy bien.
Libertad
Me aferraré a mi libertad
Mi libertad
Tienes que dar por lo que tomas
Libertad
Oigan, no puedo...
Ya no puedo más con esto.
-¿Bien? Me marcho.
-Vaya.
Un momento, no puedes irte sin más.
-Dennis.
-¿Qué hay de nosotros?
¿Qué hay del bar?
Adiós, Pub irlandés de Paddy.
Adiós, Filadelfia. Adiós, Charlie.
Mac, Dee, Frank.
El bar se acabó.
Adiós, Filadelfia.
Un momento. Esperen. ¿Qué...?
-¿Qué diablos fue eso?
-Sí, ¿qué fue eso?
No soy un avestruz.
No hablo de eso.
Hablo del último recuerdo
donde Mac apagaba las luces del bar.
Sí, ¿qué hay con eso?
Eso nunca sucedió. Yo apagué las luces.
No, así no lo recuerdo yo.
No, Mac, eso no fue lo que pasó.
-Gracias.
-Estoy segura de que yo las apagué.
¡Sí! ¡Fuiste tú!
¡Y yo las encendí otra vez!
Y yo te dije: "¡No! Sáquenlo,
-"¡que ser marche!".
-Fue muy gracioso.
No, esperen. No, chicos. ¿Recuerdan?
Renuncié al bar, me mudé
a Dakota del Norte y apagué las luces.
Espera, ¿fuiste a Dakota del Norte?
No recuerdo que Dennis se marchara.
Un momento. No. ¡Maldición! ¡Vamos!
Miren, esto es lo que pasó, ¿bien?
Adiós, Pub irlandés de Paddy.
Adiós, Filadelfia. Adiós, Charlie.
Mac, Dee, Frank.
El bar se acabó.
¡Entonces, márchate!
Deja de apestar y vete
-¿Entonces yo...?
-Te lo dije.
-¿No estuvo bueno?
-Sí.
Ahora están infectando mis recuerdos
con sus recuerdos,
y ni siquiera puedo recordar mi vida
de forma correcta.
-Sí.
-Creo que lo recordaste bien.
Estuvo bueno.
¿Podemos no meternos
con los recuerdos de otros?
¿Bien? Distorsionar hechos,
básicamente cambia la historia.
Es como las noticias falsas, ¿saben?
Entonces, nadie sabe cuál es la verdad,
los hechos no importan,
es un terreno resbaladizo.
Bien, ¿sabes qué?
Intentemos recordar algo
que todos estemos seguros de que ocurrió,
como El hombre de la noche llega.
¿Qué demonios fue eso?
-¿Qué fue eso?
-Solo recordaba
cuando le dije a Mac
que quitaría su canción.
¿Por qué estaba en otro idioma?
Mierda, ¿sabes qué sucede?
Ahora yo me estoy confundiendo,
porque recordé la vez que hablé en chino.
Nunca hablaste en chino.
Sí lo hice. Me dieron una píldora mágica,
aprendí y lo hablo fluido.
-No.
-No te dieron nada.
No, amiguito.
Por cierto, nos estamos yendo
por las ramas.
-¿Qué está pasando?
-Sí.
¿Por qué no recordamos todas las veces
que alguien no sabía lo que pasaba?
Una oportunidad de negocios tan rara
como las bayas albani.
¿Qué está pasando?
"Su nombre era Dennis".
-Disculpe. ¿Qué está...?
-Silencio.
-¿Qué está pasando?
-No sabemos.
¡Vamos!
-¿Qué está pasando?
Revivir viejos recuerdos es muy divertido.
Me estoy divirtiendo muchísimo.
Chicos, tengo uno
que todos recordaremos. El concurso.
-El concurso.
Sí.
Bueno, sí, sí.
-Hola.
Bueno, ¿dónde está mi dinero?
¿Quién cedió?
-Yo no.
-No.
-¿Qué están mirando?
Hay una mujer desnuda enfrente.
Esto será dinero superfácil.
Mi amiga Joyce da una clase de ejercicios.
Creo que iré esta noche.
La mesera debe haberlo llevado.
Recibí una llamada esta mañana.
Ya saben, era...
Me eligieron para ir
en el transbordador espacial.
Iremos a Marte.
Pásala bien.
¡Me retiro!
Ese es uno
de los mejores recuerdos de todos.
Sí, sí.
-¡Es un clásico!
-Sí.
-Fue muy judío. En serio.
-Sí...
Sí, cierto. Lo único es
que esos no éramos nosotros.
¿De qué hablas? Claro que sí. Estábamos...
-Ellos...
-El apartamento...
Sigo sin recordar,
¿cuándo vivimos en Nueva York?
Cielos, ¿cuándo fue eso?
-¿A mediados de los 90?
-Los 90, sí.
-A comienzos de los 90.
-¿A comienzos?
¿Cuándo íbamos a la secundaria?
¿Sí?
-¿Y quiénes se reían?
-Fans.
-Los fans.
-Sí.
-Claro.
-¿Los fans?
Chicos, están recordando
un episodio de Seinfeld.
-Por Dios.
-¡Oh!
-Eso es.
-¡Eso era!
-Sí.
-Los recuerdos son engañosos.
Sí.
Pero cuando vimos ese episodio,
tuvimos nuestro propio concurso.
-Eso es.
-Cierto.
Hicimos un concurso.
Sí, tuvimos un concurso,
salvo que el nuestro era
sobre quién se podía masturbar más
en un período de 24 horas.
Sí, eso... Terminamos en el hospital.
Sus penes sufrieron abrasiones severas.
Prácticamente no queda piel
en los órganos.
Nunca he visto algo así.
¿Y mi vagina?
Temo que ha sido...
-destruida.
-Sí.
No, lo están haciendo otra vez.
Recuerdan mal.
Eso no es lo que sucedió.
Y ese doctor... Ni siquiera es real.
Lo imaginé cuando quedamos
encerrados en la tienda.
Me lo habrás descripto a la perfección,
porque yo lo recuerdo.
No pueden hacer eso, ¿bien?
Cada vez que recuerdan mal algo,
corren el riesgo de alterar la realidad.
-¿Alterar la realidad?
-Sí. Solo digo...
Estoy diciendo que cómo recuerdan algo
se vuelve realidad.
Estás diciendo
que puedo cambiar la realidad.
Sí, bueno, no. No digo que...
No cambia la realidad.
La realidad es la realidad.
Estoy diciendo que se convierte
en tu realidad.
¿Charlie?
Quería hablarte de la otra noche.
Genial. Pero ¿qué noche?
Porque pasaron muchas.
La noche en que tuvimos sexo.
-Ah, esa noche.
-Sí.
Esa... Esa fue una noche genial.
Lo fue.
Y estoy embarazada.
Vaya, y...
¿Es mío?
Sí.
Bueno... tengo muchos problemas con eso.
Intento recordar algo
sobre la mesera para cambiar mi realidad.
Como tener un bebé, estar otra vez juntos.
Eso no es recordar, eso es inventar.
Y tengo un problema
con cómo intentabas recordar.
Te mirabas a ti mismo
mirarte a ti mismo por la puerta,
como el fantasma de la Navidad pasada.
Así es como todos recuerdan.
-No.
-Nadie hace eso.
No importa,
porque no puede cambiar la realidad.
¿Charlie? Dame una mano
con este niño, ¿puedes?
El pañal huele
como si lo hubiera cagado un vagabundo.
Mierda, eso es un bebé.
Un momento. ¿Qué demonios es esto?
¡Puta madre, funcionó!
¡Lo hice!
-¡Charlie, apúrate!
-¡Voy!
Cielos, llevo millones de cosas.
-¿Qué demonios?
-¿Dos Charlies?
El bebé no se va a morir
porque yo entre dos segundos
después que tú al bar.
Un momento. Quizás al mirarte a ti mismo
mirándote a ti mismo creaste dos Charlies.
Eso no está bien.
¡Oye! ¡Tú, amigo!
Mira, esa es mi chica, ese es mi hijo.
Debes marcharte, amigo.
Por Dios, ¿hay dos de ti?
Bueno, uno tiene que cambiarle
el pañal al bebé,
porque yo necesito emborracharme.
¿Vas a...? Amigo. Muchas gracias.
Un momento. ¿Por qué tu voz es tan aguda?
Yo hablo normal. Tu voz es la aguda.
¿Mi voz es la aguda? ¿Eso dices?
¡Sí! ¡Tu voz es muy molesta!
¿Estás bromeando?
-Se escucha a sí mismo.
-¿Te estás escuchando?
Esto es rarísimo.
No importa. Debes desaparecer.
-Solo puede haber uno.
-Por favor,
por favor, déjame desaparecer.
Quédate con el niño, quédate con la chica.
Volveré a vivir con Frank,
porque lo extraño.
Oh, Charlie, eso es muy dulce.
Yo también te extraño.
Esperen, esto no está bien.
No debemos estar en la realidad,
estamos en el recuerdo de alguien.
-¿Como quién?
-No me copies.
-No lo sé.
Esperen...
Frank, ¿por qué tienes cabello?
-Siempre tuve cabello.
-Patrañas, Frank. Tu...
Estamos en su cabeza. Por eso Charlie dos
habló sobre vivir con él otra vez.
Es una locura. Charlie ya volvió
a vivir conmigo.
-No estamos en mi cabeza.
-¿No?
-No.
-¿Y por qué tus piernas son tan largas?
Siempre han sido largas.
Es una carga ser alto.
Patrañas. Estamos en tu cabeza.
Sácanos de aquí.
Sí.
¿No podías dejarme tener ese recuerdo?
No, Frank, porque no era un recuerdo,
era una fantasía.
Me gustó lo de los dos yo.
-Fue genial.
-Bien, pero...
¿Podemos no volver a hacer eso?
Ni siquiera podemos contar recuerdos
sin que las cosas se pongan raras.
Al menos no somos unos vagos.
Inventamos cosas nuevas.
Detengámonos, ¿bien?
Ya nos divertimos, volvimos a la realidad,
y me gustaría mantenerlo así.
-Ya casi termina la actualización.
-Bien, bueno... Esperen.
-Dee.
-¿Qué?
¿Dónde está tu corte?
¿Qué corte?
El corte gigante que tenías en la frente.
-¿Dónde está?
-No lo sé.
¿Está cambiando la realidad?
No sé. No sé qué significa.
Pero sé que no regresamos
a la realidad, y eso no es bueno.
¿No regresamos?
¿Seguro que ella se cayó? ¿Eso sucedió?
No sé. O sea,
esto desorienta mucho. No sé.
-Dee, devuélvenos.
-No puedo. Lo intento.
De acuerdo, ¿y si no es tan diferente?
¿Y si en esta realidad la única diferencia
es que Dee no tiene un corte en la frente?
-¿Importa?
-Sí, importa.
Hablas sobre nunca saber
en qué realidad vives.
¿Saben qué? Debemos orientarnos.
-Frank.
-Sí.
¿Eres alto, apuesto
y tienes todo tu cabello?
Me gustaría, pero no.
No. Bien.
Charlie, ¿la mesera está enamorada de ti?
Casi lo logro, pero no.
Genial. Dee, ¿eres una actriz exitosa?
Podría haberlo sido.
¡Dee, hablo en serio! ¿Sí o no?
-No.
-Bien.
Mac, ¿eres mi compañero de piso?
-Claro que no.
-¡Oh!
-Bien, aquí vamos.
-Eso es.
Bien, Mac, claramente eres tú,
devuélvenos a la realidad.
No estamos en mi cabeza, lo juro.
Sí lo estamos, amigo.
Estamos en tu cabeza.
Intentas cambiar la realidad.
Amigo, si estuviéramos en mi cabeza,
¿por qué no querría vivir contigo?
Pero...
-Ya entiendo.
-Un momento.
-Dennis, estamos en tu cabeza, ¿no?
-Sí.
-No. ¿Por qué estaríamos en mi cabeza?
Dennis, todos sabemos
que la persona más molesta
del mundo es Mac.
Entonces, ¿por qué querrías vivir con él?
No, eso no... Yo...
No, es un compañero de piso genial.
-¿Lo es?
-Sí, es genial.
Dame un solo ejemplo.
Eso es fácil. Él...
-¡Oh, tu cabeza, sí!
-Buen, de acuerdo, maldición.
Intentaba deshacerme de él.
Entonces, ¿no te gusta vivir conmigo?
Amo vivir con alguien que todos los días
pasa tres horas en una bici con un dildo.
Por eso no quería hacer esto.
¿Saben? Nada bueno sale de esto.
-No se siente bien.
-Ha sido algo desorganizado,
algo confuso, seguro.
Ahora solo debemos asegurarnos
-de estar en la realidad.
-Pero ¿cómo sabes
-si estás en la realidad?
-¿Saben qué?
Creo que tengo un trompo
debajo del bar. Sí, tengo.
¿Para qué sirve un trompo?
-¿Y?
-Bueno, un trompo.
¿No vieron la película El origen?
-Giran el trompo...
-No.
La cosa es que si no estamos
en la realidad,
-el trompo girará para siempre.
-Sí.
Pero si se tambalea y cae,
sabemos que estamos en la realidad.
-¿Lo hacemos girar? Veamos.
-Seguro.
Parece que girará un rato.
-Parece que...
-Ahí va.
-Le diste un buen giro.
-¡Sí!
Sí, bueno, es un trompo de buena calidad.
-Se actualizaron los teléfonos.
-¿En serio?
-¡Oh!
-¡Ahí vamos!
¡Genial!
Por fin.
Qué bueno que volvimos a la normalidad.
Subtítulos: Marisel Gruber