Maldita sea.
Un jueves
Filadelfia, Pensilvania
¿Cómo va tu psoriasis?
¿Mejoró algo?
Mal, doctora. Mal.
Tengo más escamas
que una maldita boa constrictora.
Las afecciones de la piel pueden ser
manifestaciones de problemas más graves.
No es dermatóloga,
así que cambiemos de tema.
- No estoy contenta con usted.
- ¿Perdón?
¡Estoy enojada con usted!
¿Recuerda la cena cooperativa
que me hizo tener con mis amigos...
para intentar resolver
algunos de nuestros problemas?
- Me estalló en la cara.
- ¿Qué ocurrió?
Hubo gritos, lágrimas
y amenazas físicas.
Frank sacó su pistola.
Alguien insultó a los negros.
No recuerdo por qué,
pero fue muy desagradable.
No, me refiero a por qué
fue un desastre.
No le asignamos a alguien
lavar los platos.
- ¿Y todo fue por culpa de los platos?
- Sí.
Francamente, no he visto ningún resultado
desde que la veo...
así que estará en la línea de fuego
hasta que resuelva esto.
¿Resuelva...?
Quién lavará los platos.
Además, es una gran oportunidad
para que vea
lo locos que están mis amigos idiotas.
¿Los trajo aquí?
Claro que los traje aquí.
¿Quiere ir a mi casa? ¡Entren, idiotas!
- ¿Ya lo aclaraste todo?
- ¿Cuánto tiempo íbamos a esperar?
Escuche, señora.
Solo le diré una cosa.
Yo no pienso lavar
estos malditos platos.
"La pandilla es psicoanalizada"
El sol siempre sale
en Filadelfia
CALLE MARKET
EL HOGAR DE
LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
La terapia psicológica
es una estupidez.
No me fío de los loqueros.
Juegan con tu cabeza.
Es la única forma de zanjar esta cuestión
y averiguar quién es el ganador.
Solo quiero decir primero
que las discusiones no tienen un ganador.
En realidad, se trata más bien
de determinar quién será el perdedor...
porque la mayoría seremos ganadores.
Sí, y no seré yo, ¿de acuerdo?
Yo no lavaré los platos
porque yo hice lo más difícil.
¿Poner la mesa? ¿Eres tonto?
Yo fui el anfitrión.
Fueron miles de detalles.
Tenía los nervios a flor de piel.
Serán tú, Frank o Charlie,
porque Dennis y yo cocinamos.
- La comida fue empalagosa.
- La comida estaba deliciosa. Era faisán.
Nunca en mi vida he lavado los platos
y no empezaré ahora.
- Yo pagué todo. Caso cerrado.
- Yo hice lo más difícil.
Viajé a una tienda exótica
en busca de un ave muy rara--
¿De qué diablos hablas, Charlie?
Fuiste al supermercado de la esquina
y compraste un faisán.
Todo esto es poco ortodoxo...
pero está claro que es algo más
que quién lava los platos.
Sí, siempre hay niveles.
Sí, somos gente complicada.
Las procesiones van por dentro.
Creo que puedo ayudarlos.
Déjeme interrumpirla, doctora.
Yo puedo ayudarla a usted.
Yo mismo cursé estudios académicos
de psicología...
en una universidad prestigiosa
para colmo, no esta...
La Salle.
Parece un plato de pasta.
Así es.
Pero no seamos antipáticos, Frank.
Algunas personas no tienen
los mismos recursos que nosotros.
Úseme a mí como un recurso.
Considéreme un colega.
Podemos empezar
con varias sesiones privadas...
luego mezclarnos un poco...
y terminar haciendo
una sesión en grupo.
Yo iré primero, ¿por favor?
¿Puedo ir primero?
Mac, yo decidiré quién va primero.
- Y serás tú.
- ¡Sí!
Pareces estar muy nervioso.
Ya lo creo que estoy nervioso.
Organicé una cena alucinante.
Y no consiste solo en poner la mesa.
Preparé una lista de canciones.
Pensé en cosas geniales de las que hablar.
Ofrecí seguridad.
¡Mantuve a todos a salvo!
¡A salvo!
A veces siento que...
ni siquiera me comprenden
y no somos muy buenos amigos.
¡Mentira! ¡Mentira!
Somos los mejores amigos del mundo.
Condenados sean
por hacerme pensar lo contrario.
¿Estás bien?
Ah, sí.
Solo estaba pensando en algo muy gracioso
que dijo Charlie.
- Mac, déjame hacerte una pregunta.
- Sí.
¿Sientes a menudo emociones fuertes
que se suceden rápidamente?
Sí. Y no solo mis emociones.
He tenido una ligera fluctuación
en mi peso últimamente.
Ya veo.
¿Y de cuánto peso estamos hablando?
Engordé y perdí 30 kilos en tres meses.
Caray. Eso es casi imposible.
Primero, a través de Dios,
todo es posible...
así que escriba eso.
Y, sí, lo pasé mal.
Tuve que comprar ropa nueva.
La gente cruzaba la calle
cuando me veía venir.
Pensaban: "Mira a ese monstruo
abalanzándose sobre nosotros".
Mac, ya no eres ese hombre.
¿Cree que no lo sé?
Y empiezo a pensar que no volveré
a convertirme en ese monstruo.
Entonces, ¿preferías asustar
a la gente?
Sí. Señora, era tan grande
como un rascacielos...
y ahora soy tan pequeño
como una estampilla.
Ah, lo entiendo. Qué gracioso.
Deja esta pluma aquí
para que la gente piense...
"Espera, esto parece un pene".
Mac, ¿oíste hablar del término
"dismorfia corporal"?
¿Eso es lo que tengo?
¿Por eso estoy tan delgado?
No. La dismorfia corporal es cuando ves
una versión distorsionada de ti mismo...
que nadie percibe más que tú.
Pero Dennis también lo percibe...
porque me da pastillas
para ponerme más fornido.
Dennis es mi mejor amigo.
A menudo, las drogas no llegan
a la raíz del problema.
Hablar de los problemas
puede ser la mejor forma...
de abordar tus cambios de humor
y tus complejos corporales.
¿Hablar de ello?
¡Hablar de ello!
No, eso es bueno. Es bueno.
Entonces, si hablamos de ello cree
que me pondré aún más fornido hablando.
Eso está muy bien.
- No me refería a eso.
- Gracias por esto.
Cuando entré, pensé:
"Esto no funcionará"...
porque no entiendo
cómo las mujeres pueden ser doctoras...
pero cuando empezó a hablar de Dios
vi que es una mujer lista.
Bien, hagámoslo--
hablemos de Dios...
y hablemos de cómo
me pondrá más fornido.
¿Quieres soltar la pluma?
¡Hola!
¡Se acabó el tiempo!
Fuera, delgaducho. Vamos.
Esa puerta tenía que estar
cerrada con llave.
Sí, usé cinta adhesiva.
Sabía que estaría entrando y saliendo.
Vamos. Tictac, tictac.
Tictac, pequeñín.
No nos compliquemos la vida.
Solo lo esencial.
Estos tipos necesitan organización
en sus vidas, doctora.
Eso le resultará evidente,
pero aún no lo ve.
Bien, más vale que se abroche el cinturón
para el siguiente.
¿Charlie?
¿Por qué no me cuentas
cómo crees que salió la cena?
¡Está bien, yo lavaré los platos!
¡Me obligará a lavarlos
de todas formas!
No, no, no.
¿Por qué asumes
que te obligaré a lavar los platos?
Porque es el trabajo de Charlie.
Me toca a mí, yo lavaré los platos.
¡Maldita sea!
"El trabajo de Charlie". ¿Cuál es
el trabajo de Charlie? Explícamelo.
Ah, claro.
Ni siquiera sabe lo que Charlie--
Claro. Bien, el trabajo de Charlie es,
ya sabe...
cosas en el sótano,
limpiar orinales, sangre y demás...
babas y aguas residuales.
Cualquier cosa muerta o podrida,
es cosa mía, yo lo limpio.
¿Y no te gusta?
No. Básicamente, me encanta.
Me encanta la oscuridad,
las cosas resbalosas.
Me encanta estar desnudo
en las alcantarillas.
La lejía huele bien, sabe bien.
Pero es que no me gusta
que me digan lo que debo hacer--
Perdón, no te entendí.
No me gusta que me den órdenes
todo el tiempo.
Entendido.
Me tratan a patadas.
Soy el tipo más raro del universo.
Probablemente, aún más raro
que alguien de Saturno.
¿Por qué crees que eres raro?
No lo sé.
Solo soy... raro, supongo.
¿Qué le dijo Dee?
No puedo discutir eso--
¿Le parecería raro sobrevivir a un aborto?
¿Le parecería raro compartir cama
con un hombre que podría ser su padre?
No puedo hablar de--
¿Y si comiera comida para gatos
para dormirse
y se pegara pelo de gato en la nuca?
Esa es una información nueva que aún--
¿Es malo?
No. No.
Sentirse a gusto en la propia piel
nunca es malo.
Dios mío. Claro.
Si tuviera más piel,
sería incapaz de hacer algo malo...
y a lo mejor nunca he hecho nada malo
porque tengo mucha piel.
Eso no es lo que digo.
Lo que digo es...
que dadas tus decisiones de vida
poco tradicionales...
estás sorprendentemente
bien adaptado.
Sí, estoy bien adaptado
debido a mi falta de tradiciones...
y me adaptaré a eso y--
Creo que estás repitiendo
mis palabras...
pero sin entenderlas del todo.
Está diciendo: "Haz lo que haces,
ve aún más lejos.
Pégate una tonelada de pelo de gato
por todo el cuerpo.
Paséate de noche como un hombre gato
por los callejones.
Y deja de esconder la paloma".
¿La paloma?
Esta.
Déjale ser quien quiere ser.
Deja que eche a volar. ¡Vamos!
Está muerta, creo.
¿Tenías una paloma muerta en tu chaqueta
todo este tiempo?
Estaba viva en algún momento.
No estoy loco.
Creo que quizá la abracé
un poquito demasiado fuerte...
la asfixié un poco.
Pero nos adaptaremos a ello...
y lo convertiremos en una tradición.
De acuerdo.
Hablemos de--
No pienso hablar de nada.
Este cráneo es
como la reserva federal de los EE.UU.
¿Por qué desconfía de los psicólogos?
Me he abierto a un psicólogo
solo una vez en mi vida.
Cuando era niño.
Tuve una pelea.
El médico me hizo una pregunta tras otra.
Me dejó totalmente confuso.
Y acto seguido...
me enviaron a la fuerza al norte
del estado, a una escuela de bobos.
¿Sabe lo que es
una escuela de bobos?
Supongo que se refiere a una escuela
para enfermos mentales.
Sí.
No solo para los enfermos de la cabeza.
Los cuerpos también.
En aquellos tiempos,
la ciencia era muy cruda.
Nos metían a todos juntos.
Mi compañero de cuarto era un niño rana.
¿Vio un niño rana alguna vez?
- ¿Un niño rana?
- Sí.
Aquel lugar no tenía ventanas.
Había un guardia cada tres metros.
Todos los cuartos tenían desagües
en el suelo
para poder lavarnos con mangueras.
¡Qué horror!
Ahí me besaron por primera vez.
¿Frank?
Fue horrible.
Pero ella no.
Era un angelito.
Siempre sonriendo.
Porque no tenía labios.
Pero la boca le funcionaba muy bien.
Hablemos de los platos.
Murió dos semanas después.
Creyó que era una astronauta
con una bolsa de plástico como casco.
Me desabrochó.
¡Ahora lo estoy recordando todo!
¡Lo estoy recordando todo!
¡La odio!
Lo estoy recordando todo, ¿entiende?
¡No me gusta!
¡No me gusta pensar en ello!
Con una bolsa de plástico como casco.
Me desabrochó.
Este soy yo aplaudiéndola.
Soy un gran admirador de su trabajo.
Cuán aprisa los perturbó,
los hizo desmoronarse a todos.
No se trata de hacerlos desmoronarse,
sino de ayudarlos.
Es interesante lo que hacemos, ¿verdad?
Penetrar en la mente de una persona,
controlarla por completo.
Es como la emoción de estar cerca
del interruptor del verdugo...
sabiendo que en cualquier momento
puedes presionarlo...
pero sabiendo que nunca lo harás.
Pero podrías.
"Nunca" no es la palabra correcta,
porque podría y quizá lo haga.
Probablemente, lo haré.
¿Quieres sentarte, por favor?
Sí, claro. Lo siento.
¿La puse nerviosa?
No era mi intención.
Bien.
- ¿De quién quiere hablar primero?
- ¿Qué tal de ti?
Muy gracioso,
pero no tenemos tiempo para bromas...
así que vayamos al grano, ¿sí?
Mantengo desde hace mucho tiempo
expedientes psicológicos...
sobre cada uno
de esos lunáticos delirantes
que están en su sala de espera.
El de arriba, y el más grueso de todos,
es el de Charlie, por supuesto.
Pero prefiero empezar... con Mac.
Empecemos con uno sencillo.
Bien.
¿Qué tal fue su sesión con él?
Dennis, como creo que ya sabrás,
no puedo hablar de uno de mis pacientes.
Escuche.
¿Por qué no me considera su par?
En el sentido académico, por supuesto.
En cuanto a la edad,
es varias décadas más vieja que yo.
Pero ¿qué tal si empiezo yo?
Si abre su expediente,
verá que en la primera página...
hay algo que detectó
prácticamente en el acto...
y es su dismorfia corporal inversa.
Y esto--
Una pluma bien colocada puede tener
un gran efecto en un hombre como él.
Esto debió de entusiasmarlo.
Seguro que intentó chuparla.
¿Es cierto?
Está bien, doctora.
Puede decírmelo.
Siempre está chupando las plumas
en nuestro apartamento.
Me paso la vida escondiéndolas.
Yo le enseñé el mío.
¿Por qué están escritas algunas páginas
con lápices de colores?
Empecé el expediente sobre Dee
en el segundo grado.
Qué interesante.
Háblame de las "pastillas para músculos"
que le das a Mac.
Eso ya está mejor.
Es efedra mexicana.
Llamarlas "pastillas para músculos"
era una solución elegante.
El tipo era asqueroso. Era repugnante.
Estaba gordísimo. Olía a rayos.
Sonaba fatal--
sus gemidos, sus ronquidos, su apnea.
Era asqueroso.
Verdaderamente repulsivo.
Así que no tiene ningún apetito
porque lo estás drogando a escondidas.
Darle a un hombre una medicina
para su enfermedad--
¿De dónde habré sacado esa idea?
¿Qué escribes?
¿Qué escribo? Nada.
Dibujo.
Dibujo mis conclusiones.
Y...
dibujo esto.
¿Le gusta?
Es muy generoso.
Me temo que tengo que discutir
una cuestión seria contigo.
No puedo ayudarte
si estás mintiendo en todas las sesiones.
¿Mintiendo?
¿Por qué mentiría? ¿De qué habla?
¿De dónde sacó eso?
¿Fuiste o no fuiste...
la primera elección para ser
la protagonista en Diario de una pasión?
Sí.
Sí, lo fui...
y por desgracia tuve que decir que no
porque tenía otros compromisos.
Ya hablamos de esto.
Tuve la deferencia de cederle el papel
a Rachel McAdams...
y ella hizo un gran trabajo.
Tengo bastante confianza en mí misma
para reconocerlo.
Me cuesta creer todo esto.
¿Qué quiere que le diga, doctora?
¿Que me apagaban colillas en el cuerpo
cuando era pequeña?
¿Que esto no es una cicatriz
de una operación?
¿Que mi padre me apuñaló?
Déjame interrumpirte un segundo.
Porque creo que estamos presenciando
un ejemplo de ello ahora mismo.
Estás hablando con un acento de Brooklyn
y sin embargo--
- Boston. Era un acento de Boston.
- El acento era claramente de Brooklyn.
- No es una cicatriz de una "operasión".
- No, no dijiste "operasión".
- Sí.
- No. De acuerdo.
- El hecho es, Dee--
- Fue un gran acento de--
Acabo de conocer a tu padre...
y creo que esa pequeña escena
fue de Mente indomable.
No es mi padre.
Ese es otro problema diferente
del que no quiero hablar.
Pero sí fue de Mente indomable.
¿Le gustó?
Prefiero hablar del tema del padre.
Ahora que lo pienso,
no lo hizo tan bien.
- ¿Quién?
- Rachel McAdams.
Yo lo habría hecho mejor.
¿Cree que lo habría hecho mejor yo
con Ryan Gosling?
Nunca te he visto actuar.
¿De veras?
¡Le estuve mintiendo todo el tiempo!
Bien, lo reconociste.
Eso fue actuar.
Lo que acabo--
Eso que hice fue actuar.
Dije que estaba mintiendo y no era cierto.
Estaba actuando. Así que--
Usted-- Soy tan--
Soy buena. Soy tan--
¿Qué le parece todo lo que hago?
¿Le gustó?
¿Le pareció bueno?
Dígame que soy buena.
Dígame que estuvo bien.
- Eres buena.
- Gracias. ¿Acaso es tan difícil?
¿Qué está pasando?
Desahógate, Frank.
Dennis, había otro gemelo
en el vientre de tu madre.
Íbamos a llamarlo Donnie.
Tú y Deandra lo devoraron
antes de que naciera.
Se lo comieron.
Eso no puede ser cierto.
¡Donnie!
Tú habrías sido el bueno.
Habría sido el hijo de Bruce
de todas formas. Dios santo.
Ya no aguanto más.
Esto empieza a irritarme.
Dennis, deberías ejercitar
los cuádriceps conmigo.
Mejor aún,
súbete a mis hombros...
porque necesito más peso
en la espalda.
Mac, si quieres ponerte fornido,
toma una pastilla para músculos. Tómala.
No, gracias.
¿Cómo que "no, gracias"?
Bien hecho.
Quiero hacerlo como Dios manda.
La psicóloga insinuó que Dios quiere
que tome hormonas bovinas...
y ella me las va a conseguir.
Dennis, ¿puedo darte un consejo?
Por supuesto que no.
Haz lo que quieras hacer en la vida.
Eso no tiene nada de malo.
- ¿Lo que quiero hacer?
- Sí.
Eso es lo que quiero hacer.
- Te felicito por ello. Desde luego.
- Qué bien.
Y ahora ten claro que me vengaré
con todo lo que tengo.
¿Qué estás--?
Dale, Charlie. Adelante, dale.
Dale. Dale. Dale.
Dale por Donnie.
¿Qué te parece esto?
¿Estás teniendo
una Navidad blanca, perra?
Esto acabará ahora, señora.
Tiene a Frank todo confundido.
Le dijo a Mac que no tomara sus pastillas.
Le hizo creer a Charlie que está
bien adaptado y es el más loco de todos.
- ¡Deja de llamarme loco! No estoy loco.
- Sí estás loco.
Tú estás loco. Comiste paloma todo el día
y te encanta.
- Todos comieron paloma.
- ¿Qué?
Sí, les serví paloma de comer.
No voy a gastar dinero en un faisán...
cuando puedo conseguir
un pájaro de la calle.
Comieron paloma.
¡Dios mío!
Dios santo, Charlie.
- Al diablo.
- Dígale que no estoy loco.
Me da igual.
Voy a hacerme un lavado de estómago.
Señora, tiene que poner fin a esto.
Denos respuestas ahora.
Bueno, creo que hoy
hemos dado un gran paso.
¡Los platos!
- ¿Qué?
- Los platos.
Aquí hay muchas más cosas en juego
que solo--
- ¡Los platos!
- ¿Quieren que les diga simplemente--?
- Los platos.
- Son un grupo muy disfuncional.
- Los platos. Los platos.
- Los platos. Los platos--
- Creo realmente--
¡Los platos! ¡Los platos!
¡De acuerdo!
¡Dee, lava los jo-- platos!
Nos han quitado un peso de encima.
- Es una buena psicóloga.
- Es bastante buena.
Maldita y asquerosa pe--
Tengo una idea.
Yo lavaré los platos.
Ahí tienen los platos.
¿Les gusta? ¿Ya están contentos?
Aquí están los platos.
Me fastidiaste, perra.
¡Ahí tienes los platos,
limpios y relucientes!
¡Buena idea! Dee, lava los platos.
Aquí los tienes. Yo los lavo.
¿Necesitas ayuda?
No, tú quédate sentada.
Por favor, tómate una cerveza.
Yo lavaré los platos. Déjame.
Sírvete un poco de postre, por favor.
Está en la nevera.
¡Perra asquerosa! ¿Te gusta?
¡Ahí tienes los platos!
Traducción: Juan Rico