UN VIERNES
FILADELFIA, PENSILVANIA
-¡Me gusta lo que veo!
-¡Me gusta lo que haces!
-¡Me gusta!
-¡Me gusta este sujeto!
-¡Es una locura!
-¡Lo sé!
-¡Esto está bueno!
-¡No había visto tanta gente hermosa!
¡Oigan, miren!
¡Incluso Dulce Dee tiene suerte!
Ese sujeto va a tirarse a tu hermana.
-Esto es bueno. Me siento bien.
-Luces bien.
Me siento más que bien.
Tengo... ganas de bailar.
Te hace sentir bien. Deberías hacerlo.
-Tengo ganas de bailar.
-Adelante.
-Hazlo.
-Tengo ganas de bailar.
Adoro a ese hombrecito.
Es fenomenal. ¿Qué pasa?
El Irlandés hoy está como nunca.
¡Lo sé!
-Hay mucha gente joven, ¿no?
-¡Sí!
Muy, pero muy joven.
¿Crees que estén en la universidad?
No lo sé.
Oye, tú. ¿Cuántos años tienes?
¿Veintiuno?
¡Salgan todos!
CALLE MARKET
HOGAR DE LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
No entiendo cómo lo permitieron.
No fue culpa mía.
Estaba en la barra.
¿Recuerdas cómo era
en el bachillerato?
Si oíamos que en un bar
no pedían carné...
íbamos el siguiente fin de semana.
Quizá vinieron la semana pasada.
-Definitivamente--
-¿Por qué no pidieron carné?
-No es mi trabajo.
-Ni el mío.
Es el trabajo de todos.
Podemos tener problemas.
También debemos evitar
que los adolescentes beban.
Supongo.
No lo sé.
-Mac, no.
-Esperen. Escúchenme.
Hace no mucho tiempo estábamos
en la misma situación que esos chicos.
Nos sacaban de un bar,
¿y qué hacíamos, Den?
Le pedíamos a un vagabundo
que nos comprara cervezas...
y nos sentábamos en un parque, ¿no?
-Es cierto.
-¿Y qué pasaba?
Casi nos violaban o nos mataban
los drogadictos del parque Fairmount.
¿Quieren saber qué más?
Chocamos contra un árbol
con el auto de Nicky Potnik.
Dulce Dee vomitó en el reposacabezas...
porque le habló quien le gustaba.
Cada vez que te habla quien te gusta...
bebes hasta perder el conocimiento.
-Fue la ensalada.
-Bebes como loca.
Abusas del alcohol y está bien.
Pero es muy peligroso, ¿verdad?
¿Verdad? Bien.
Quizá deberíamos ver esto
desde otro ángulo.
Tenemos "una responsabilidad social"
de darles un refugio...
a estos niños para que sean niños.
-Para que experimenten.
-Esto no me gusta.
-Debemos poner reglas.
-De acuerdo.
No beber y conducir.
Nadie chocará el auto de Nicky Potnik.
-Sí.
-Todos tienen que tomar un taxi.
Cuatro copas como máximo. No más.
¿Me explico?
Sí, sí. No más.
Quien cause problemas no puede entrar.
-Si quieren venir, deben comportarse.
-¡O se va!
Bautizamos las bebidas,
subimos los precios.
-Por favor.
-Podemos obtener utilidades.
No sabrían qué pasa.
Estaríamos haciendo algo bueno.
-Propongo que lo hagamos.
-Sí.
No sé cómo pueden vivir
sin remordimientos.
-Día a día.
Lo sé, mamá. Ya te oí.
Ya sé qué hora es. Gracias, mamá.
¿Tenemos que hacer esto ahora?
Sé cuántos años tengo.
¿Creíste que lo había olvidado...?
En realidad,
tengo una cita con mi amigo Steven.
Mejor me voy
porque tengo que arreglarme.
De acuerdo. Sí, tú también. Adiós.
Hola, Steven.
-Hola.
-¿Dee?
-Soy Trey, el de anoche.
-Hola, Trey.
¿Sabes? No debería hablar contigo.
Creo que eres la mujer más hermosa
que he conocido en toda mi vida.
¿En serio?
No puedo creer que alguien tan guapa
como tú tenga los pies en la tierra.
Siempre trato de mantener
los pies en la tierra--
Sí. Tengo un partido de lacrosse.
Quería ver si querías alcanzarnos
más tarde en Lemon Hill.
¿En Lemon Hill?
Ahí es donde iban los chicos populares.
-Bien. Ya has ido.
-Por favor.
He ido como 200 veces.
¿Por qué no vas?
A menos que tengas algo mejor que hacer.
Caramba. Sí que puedes beber rápido.
El truco es abrir la garganta.
Eres más genial
que todas las chicas que conozco.
Eres muy lindo. ¿Puedes traerme otra?
-Toma.
-Mira cuánto se divierten.
Claro. Todavía no saben
que la vida es terrible.
¿Recuerdan el bachillerato?
Fiestas, sin responsabilidades.
-El bachillerato fue lo mejor.
-¿Recuerdan el bachillerato?
-No fue como creen.
-¿A qué te refieres?
Solamente andabas conmigo
y con los otros chicos populares...
porque nos vendías hierba.
-Todos pensaban que eras un idiota.
-Yo era popular.
Mac era muy popular.
Y creo que yo también era muy popular.
-Lo eras.
-Lo era. Eras popular como un payaso.
-¿Qué?
-Sí, nos hacías reír.
Sabían que no te acostarías
con sus novias.
Tú tenías sexo
porque eran de primer año.
Sí. Siempre andas
con chicas más jóvenes.
-No es verdad.
-Ya no estás en el bachillerato.
Más vale que no lo digas
porque es espeluznante.
Uds. inhalaban pegamento en el sótano
de tu mamá. Eso es espeluznante.
Tim Murphy se acostó con tu chica.
-Tim Murphy tuvo sexo con tu chica.
-Así es.
-Está poniéndose triste.
-Ay, no.
-Le lloran los ojos.
-Está huyendo.
-¿Va a llorar?
¿Viste? Iba a llorar.
Trey, eso es muy triste.
Fue una separación triste.
Es decir, Tammy es fenomenal.
Pero yo no lo sentía.
Sí. Tiene que sentirse.
No me malinterpretes.
Tammy es la chica más bonita...
así que éramos la pareja perfecta.
Pero no funcionaba.
Pero no es tan bonita como tú.
Gracias.
Espera. No puedo hacerlo.
-¿Qué?
-Nunca he cometido estupro.
De acuerdo. Te diré algo.
Vayamos despacio.
Eres muy lindo.
¿Dónde estabas
cuando yo estaba en el bachillerato?
Tenía ocho años.
Es cierto. Sí.
Están borrachos.
Creí que ya no les serviríamos.
Ya no les sirvo.
No han bebido más de tres copas.
Tienen mucha agua.
Quizá estén más hidratados que nunca.
-¿Están fingiendo?
-Supongo.
-Déjame en paz, Billy.
-No, Sara. Te vi coqueteándole.
No, lo sé. Estabas sobre él.
¡Oye, oye! ¡Oye! ¡Oye!
¡Mírame a los ojos!
¡Veme! ¡Tranquilízate!
-Perdón.
-¡De acuerdo, lárgate!
-¿Estás bien?
-Es un mujeriego.
-¿Es un mujeriego?
-De primera.
Odio a los mujeriegos. Perdóname.
Estoy muy alterado.
Charlie, fue lo mejor que has hecho.
Lo sé. Vomitaré.
Demonios.
-¿Eres Dennis Reynolds?
-Sí.
¿Te gusta lo que ves?
No lo sé.
Amigo, relájate. Tengo 18 años.
-¿Vas en el bachillerato?
-Sí.
-Vete al diablo.
-A tu hermana no le importa.
¿Qué?
Hoy estaba muy acaramelada
con un chico de mi clase.
¿En serio?
Escucha, amigo, soy mayor de edad...
y me encanta divertirme.
Si buscas la mejor diversión
de tu vida...
llámame.
Maldita sea.
Espera. Ya voy.
-¿Qué diablos te pasa?
-¿Qué?
Sé que saliste con el chico del bar.
¿Sabes? Sólo somos amigos, ¿sí?
Tuvo una separación triste
y me necesitaba.
Lo que haces está mal.
¿Estás viviendo una fantasía?
Salir con el chico más popular.
¿Por qué sería una fantasía?
En el bachillerato, salí con chicos.
Usaste un aparato ortopédico
hasta los 20 años.
-Todos te temían.
-No, no es cierto.
Parecías monstruo.
¿Todos tienen amnesia?
-¿Qué quieres decir?
-Dios mío.
Vives engañada como Mac y Charlie.
No me compares con Mac ni con Charlie.
-Es el pegamento equivocado, Charlie.
-No.
Es para niños.
-No, funcionará.
-No, mira. "No tóxico y seguro".
No queremos seguro. Queremos tóxico.
-Algo está pasando.
-No pasará nada.
No, tienes razón. No funciona.
¿Hola?
Sí.
Hola. ¿Cómo estás?
¿En serio?
Qué bien.
Sí. Está bien.
Adiós.
Amigo. Era Sara, la chica del bar...
a la que salvé de ese chico.
Sus padres salieron de la ciudad
y tiene una fiesta.
¿Qué opinas?
Qué mala fiesta, amigo.
-¿Qué opinas? ¿Nos vamos?
-Sí. Esto no está bien.
¡Hola, muchachos!
-Hola, Sara.
-Hola.
Me da mucho gusto que hayan venido.
Pues, tenemos un problemita.
Mi hermano iba a recoger el barril,
pero me plantó.
-Qué mal.
-Sí. Sí, muy mal.
Queríamos saber si podían ayudarnos.
Quieres decir--No, no--
No creo que sea una buena idea.
En el bar es diferente porque ahí
los controlamos. Es otra cosa--
Por favor. Por favor.
Han sido geniales.
Sí, hablábamos de lo geniales que eran.
-¿En serio?
-¿En verdad?
Sería lo mejor que alguien haya hecho
por nosotras.
-Lo mejor.
¿Quién quiere beber de cabeza?
Me está entrando la duda.
Por favor. Se pondrá bien.
Sí, pero no creo agradarles
a tus amigos.
Vamos por una cerveza.
¡Veinticinco, 26...
veintisiete, 28, 29!
-Hola, Dee.
-Hola, muchachos.
-¿Qué pasa?
-Sólo nos divertimos.
Sí.
¿Quieres beber de cabeza?
¡Setenta y cinco, 76, 77!
¡Setenta y siete segundos!
¡Es un nuevo récord, nena!
Lo logré.
Ben dijo:
"No me importa lo que dijo Kevin, Sara.
Sólo salía con Rachel
para acercarme a ti".
Dios mío. ¿Y qué dijiste?
"Mentira, Ben. Caitlin dijo
que estabas enamorado de ella".
Es un mentiroso.
-¡Demonios!
-Vamos. Vamos.
¡Sí! ¿Qué opinan, malditos?
¡Llénenlos, perdedores!
¿Qué opinas?
Avergoncé a tu novio frente a todos.
¿Te gusta?
-¿Te gusta lo que ves?
-¿Qué le pasa?
Lo sé. ¿Tendrá como 40 años?
¡Denme más! ¡Denme más!
¡Andando! ¡Llénenlos!
-¡Voy a dar clases!
-Qué imbécil.
Andando, muchachos.
Oigan. Vámonos.
-Vámonos.
-Aléjate, amigo.
-Aléjate tú.
-¿Podríamos irnos? Vámonos.
¿Por qué?
Trey me pidió que fuera a su baile.
Esto está poniéndose muy raro.
-Sara también me invitó.
-Bromeas.
No podemos ir al baile de graduación.
Es nefasto.
¿Cómo que "podemos"?
¿Quién te invitó a ti?
Vámonos. Vámonos.
Calma, calma.
Ya voy.
-Hola, sexi.
-¿Qué haces aquí? Debes irte.
Necesito un acompañante para el baile
y quiero ir contigo.
¿Bromeas? No puedo. Debes irte.
¿Hay algo que pueda hacer
para que cambies de opinión?
-Vete. Vete.
-De acuerdo.
O vas conmigo o le digo a la policía
que les das alcohol a menores de edad.
-¿Hablas en serio?
-Ponme a prueba.
Maldita sea.
¿Saben? Ya no deberíamos
darles alcohol a los menores.
-Alguien tiene envidia.
-No es envidia. Es peligroso.
Tienes envidia porque no te invitaron.
-Eso no me importa.
-¿Vas a llorar?
¡Cállense!
Muchachos, no más chicos en el bar.
En serio.
-Bien. Eso es sensato.
-¿Qué demonios?
-Una chica me invitó al baile.
-¿Qué?
Sí. Una chica llegó a mi casa...
y me dijo que si no iba con ella,
nos denunciaría con la policía.
Esperen.
¿A todos los invitaron al baile?
-¿Los invitaron al baile?
-Sí.
Qué horror.
Por lo menos, tú no tienes que ir.
-¿Vas a ir?
-Sí. Tengo que hacerlo.
Pues, si tú vas, creo que yo iré.
-¿Tú...?
-¿Qué?
En el bachillerato no fui.
Quizá sea divertido.
Si ustedes van, yo iré.
No me quedaré aquí.
-¿Vas a ir?
-Sí voy a ir.
-Tengo que ir, así que--
-¡Son nefastos!
Si no fueras un cretino,
te habrían invitado.
Sara me dijo que Maureen le dijo
que le gustabas a Regina.
-Luego Ray se te acercó en la fiesta--
-¡Cállate!
Sara sólo te invitó
porque eres el único idiota...
y tonto que la escucha hablar
toda la noche sobre su ex novio.
Lo que tú digas.
Deberíamos tener
una "prefiesta" de graduación.
¿Sabes, Charlie?
Creo que esto será fenomenal.
¿Bromeas? Esto será impresionante.
Me muero por comenzar a bailar.
-Yo también voy a bailar.
-¿Bailarás?
-Bailaré así.
-¿Bailarás conmigo?
Ven. Deja que te vea.
Caramba. Luces--Luces--Sí.
Lo sé. Me siento afortunada
porque todavía me queda.
-¿Es tu vestido del bachillerato?
-Sí.
-No fuiste al baile de graduación.
-No, lo sé.
Traía mi aparato ortopédico
y mi mamá me llamó gorda.
Así que me quedé en casa llorando.
Bebe despacio. Bebe despacio.
Lo sé, muchachos,
pero estoy muy nerviosa.
Quiero que esta noche sea especial.
Ese sujeto se tirará a tu hermana.
-Hola, malditos.
-¿Qué es eso? ¿Qué haces?
No serán los únicos que se divertirán.
Iré al baile.
-No puedes colarte en un baile.
-Iré solo, amigo.
Mac, eres nefasto.
Sí, y tú traes pintadas las cejas--
¿Sabes?
¿Qué te parece esto?
No escupas al hablar.
Ya llegó Trey. Dios mío.
Hola. Discúlpame, Mac.
Ya llegó mi acompañante.
Trey es genial.
Definitivamente se tirará a tu hermana.
Hola, dulce príncipe.
Caramba. Luces... bien.
Lo sé. Como princesa.
-¿Te digo un secretito?
-Claro.
Quítate.
Siempre quise tener sexo
en el baile de graduación.
Bien. ¿Cuál es el plan?
¿Tenemos limusina o qué?
-No irás con nosotros.
-Sí.
-¿Por qué no?
-Porque no te invitaron.
-No tienes acompañante.
-Eres un imbécil.
¿Soy un imbécil? ¿Qué significa eso?
Caray.
¿Quién es?
Irá conmigo al baile.
Es increíble. ¿Cuántos años tiene?
-Tiene 18 años.
-¿Dieciocho?
-Eres afortunado.
-Idiota.
Esperen. Me llamaron espeluznante
porque me gustan las jóvenes.
Tiene 18, es mayor de edad.
No es un concurso de moral.
Si tiene 18, no es joven, amigo.
-¿Están dándome permiso?
-Adelante.
-Hola, Dennis.
-Hola.
-Luces--
-Sí, lo sé.
¿Sí?
-No puedo subirla. Está tu cabello.
-Sólo jálala.
-¿Tammy?
-No. ¿Qué?
Espera un momento.
-¿Te traigo algo de beber?
-Quizá.
-¿Qué te gustaría?
-Lo que quieras.
-Tammy, ¿qué haces aquí?
-Vengo por mi acompañante.
-¿Irás con él al baile de graduación?
-Sí.
¿Puedo hablar contigo?
-¿Qué diablos pasa?
-Es Tammy, la ex novia de Trey.
Esto es clásico de Tammy.
Trey terminó con Tammy
porque Maureen dijo...
que vio a Tammy
coqueteándole a Walt Timby.
Pero sólo lo hacía
para darle celos a Trey...
porque creyó que a Trey
le gustaba Erin.
Pero no le gustaba Erin.
Todo era mentira.
-¿Qué pasa?
-Es Tammy, la ex novia de Trey.
Esto es clásico de Tammy.
Trey terminó con Tammy--
-Charlie, detente.
-¿De qué hablan?
-¿Adónde van?
-¿Qué diablos es esto?
Caray. Lo lograron.
Consiguieron lo que querían.
-Qué estupidez.
-Esperen.
Estaban usándolos para darse celos.
Sabía que terminarían juntos
porque son el uno para el otro.
-Cállate, Charlie.
-Son una pareja perfecta.
-Se tirará a tu acompañante.
-¡Deja de decirlo! ¡No es gracioso!
¿Por qué siempre eres tan imbécil?
Yo no soy el imbécil.
A ustedes los plantaron.
-¡A ti te plantaron!
-Tú ibas a ir solo.
-Sí. Claro.
-¿Cuántos años tienes?
-¡Tengo 28 años!
-¡Eres una porquería!
¡No soy una porquería! ¡Tú lo eres!
-Debo ir al baño.
-Basta. Ve al baño.
Te odio, Charlie.
Como en el bachillerato.
¡FELICITACIONES,
ALUMNOS DEL ÚLTIMO AÑO!