10 P. M.
UN JUEVES
Supongo que debería empezar
por el final. Mi final.
FILADELFIA
Ese pobre infeliz dando dos pasos
hacia ningún lado soy yo.
Pero se estarán preguntando
cómo me metí en este lío.
Como la mayoría de las historias,
comenzó con una mentira piadosa
y terminó con la cruda verdad.
Necesitaba un hospital, un día libre,
una chica linda con labios suaves
y título de enfermera.
Lo que tenía era un trapeador,
un balde, y muchos arrepentimientos.
Entonces, ¿cómo es que un hombre honesto
termina derramando sus entrañas
en un bar de mala muerte?
No me preguntes a mí, amigo.
Solo soy el conserje.
HOMBRES
Volvamos a cuando comenzó todo.
Era una noche húmeda de martes,
pasada la hora de cierre,
cuando los borrachos
van tambaleando a sus casas y sus camas
y marcan su boleto para una noche entera
de que el techo les dé vueltas.
Ya había terminado mi turno,
o tal vez me había terminado a mí.
Verán, esa mañana
me llamaron a la escena de un crimen
en el baño de hombres.
¿La víctima?
Un inodoro para discapacitados.
¿El asesino? Un trasero.
¿Pero el trasero de quién?
Esa, amigos, era la pregunta
de los cien dólares.
Al diablo con eso.
Y fue entonces que entraron
los problemas, como siempre,
sobre dos piernas impresionantes.
Tengo un trabajo para ti.
-No me interesa.
-No te lo estoy preguntando.
Alguien derramó, y no hablo de sangre.
¿Y? Ya sabes dónde dejamos el trapeador.
-Me estoy por marchar.
-¿Marchar?
-¿O drogar?
-Lárgate, Stretch.
-Dije que no estoy trabajando.
-¿Lo hacemos por las malas?
Dice que no lo quiere hacer.
Tenemos un tipo duro.
Oye, Charlie, no me hagas
limpiar el piso contigo, ¿eh?
Vaya, te tiene entrenado.
¿Todo eso con un silbido?
Me pregunto qué harías por una galleta.
¿Una galleta? Pequeño...
No te preocupes, en cinco minutos
estará de nuevo persiguiendo
su propia cola.
Vas a limpiar el piso,
Charlie, o ya verás.
Verás, alquilaron el bar
para una fiesta privada mañana.
Un pez gordo. De bolsillos llenos.
Ya sabes cómo son.
Si los pisos no están aceptables,
¿a quién crees que culpará?
¿Al guapo barman?
¿O al jinete de trapeadores de overol?
Nos vemos, Charlie.
Trapear el piso. Eso es fácil.
Pero nunca queda trapeado.
Eso es lo que tienen los desastres.
Nunca se acaban,
solo se expanden.
Hola, cariño.
Dicen que en una tormenta,
cualquier puerto viene bien.
Y este puerto... Mierda, eres tú.
Charlie, ven rápido.
Algo horrible, horrible, ha pasado.
Es Frank. Tiene intoxicación por diarrea.
¿Intoxicación por diarrea?
Sus palabras, no las mías.
Está metido en mi casa.
Bombardeó completamente mi baño.
Y mi alfombra.
Está pasando mucho eso.
¿Por qué no me llamó Frank?
¿Por qué envió a uno de sus matones?
¿Qué? No soy un matón.
-¿No?
-No, yo...
Soy una rubia despampanante con un cuerpo
que haría sonrojar a una estatua.
-A mí me pareces más un matón.
-Bueno, ve...
¿Puedes ir a buscarlo, por favor?
¿Y limpiar mi departamento?
Haré que valga la pena.
Seguro, lo entiendo. O hago el trabajo
o tú y los demás matones
-juegan a las trompadas con mis riñones.
-¡Maldición! No soy un...
Te compraré un juego de trapos nuevo.
Era todo lo que tenías que decir.
Voy por mi sombrero.
Está en el dormitorio.
Toma, llévate un cigarrillo.
Huele a mierda ahí dentro.
Muy bien, también acepto un trago.
Que sea tan fuerte
como para pararse de cabeza
y cantar Oh! Susanna.
Te puedo dar agua corriente.
Vaya.
Charlie, ¿qué haces aquí? ¿Quién te envió?
Tú estás en el banquillo,
así que yo haré las preguntas.
-¿Quién te intoxicó?
-Nadie.
-Un langostino pasado.
-¿Qué? No.
Esta mañana entraste a los empujones
diciendo: "Me atraparon.
"Me intoxicaron con diarrea.
El bastardo me licuó las tripas".
-Suena a algo que dirías.
-¡Deja de cotorrear, matón!
-Sí.
-De acuerdo, ¿sabes qué?
-Como sea. Toma.
-Envías vibras de matón, Dee.
-Muy matona.
-Tan solo no arruines mi silla.
Maldición.
¿No quieres dar nombres?
Entonces hablemos del clima.
-¿Dónde estabas cuando cayó el rayo?
-Camino al trabajo.
Me encontré con un drogadicto.
Debe haberme golpeado con una aguja.
No mientras, Frankie,
o se te incendiarán los pantalones.
O se incendiarían,
si los llevaras puestos.
No, yo creo que comenzó
anoche en algún momento
cuando cerrabas Paddy's.
Esperaste que pasara la tormenta
en el baño de discapacitados.
Cuando yo entré, huiste de la escena,
corriste hasta el departamento
más cercano,
solo que tus pantalones
no llegaron a tiempo. ¿Qué tal voy?
O sea que quien haya llegado a ti,
llegó a ti anoche.
¿Quién fue, Frank?
Déjalo, limpiador de chicles.
Te lo advierto.
Lo siento, amigo.
Si te metes con el inodoro,
te metes con el conserje.
¿No me quieres ayudar? Bien,
atraparé al bastardo yo mismo.
Al día siguiente, salí a la calle
buscando a cualquiera
que hubiera tenido un problema con Frank.
Y vaya, encontré suficiente mugre
para hacer un basural.
El problema es que hacía días
que ninguno había visto a Frank.
Así que no significaba nada.
Cuando se hizo de noche, pasé por Paddy's.
Tal vez el tipo malo se escondía
en el fondo de una botella de cerveza.
Debería haber metido la cabeza
en un panal de abejas.
Habría sido más seguro
que doblar en esa esquina.
-¡Déjame en paz!
-Estás cometiendo un grave error.
¡Oye! ¿Qué pasa, Joe?
¿No te enseñan modales
en la Escuela de Imbéciles?
La dama dijo que te vayas.
¿Puedes limpiar este desorden? Adelante.
Soy conserje.
Limpiar desórdenes es mi trabajo.
Ahora lárgate, antes de que te sacuda
como a una alfombra vieja.
Me midió. Pero no le gustó la talla.
Como quieras.
Pero volverás.
Todas vuelven.
Ya, ya, querida.
No hay que llorar por un pastel caído.
Esta era una mujer que valía la propina.
Sus ojos brillaban a la luz de la luna
como charcos frescos de gasolina.
Eran la clase de ojos
en los que podrías caer
y hundirte. Y también ahogarte.
Lo siento. Mi novio
parece una manzana podrida,
pero cuando conoces a Vince,
te gusta incluso menos.
Eres una chica demasiado buena
para andar con manzanas podridas.
Mis pasteles no siempre fueron tan dulces.
Pero intento cambiar todo eso,
llevar una vida honesta
vendiendo cosas horneadas en casa.
Pero él no lo soporta.
Cielos, ahí está el dinero de mi alquiler.
Si necesitas dónde quedarte...
Eres un buen hombre.
No quisiera meterte en mis problemas.
No soy de los que se meten.
-Puedo verlo.
-Busca un lugar seguro.
Si vuelve a aparecer, llámame.
Le haré entender.
Qué gracioso.
No pareces de los que entiendan nada.
Tal vez porque no me entiendes a mí.
Amigos, ¿qué está pasando?
Frank nos engañó. Resulta que la fiesta
no es para el ricachón.
-Es para su hija.
-Nos engañó.
Sí, no es divertido. No tiene sentido.
Suena aburrido.
-Casi no hay hombres.
-No agregues.
-Es una rima.
-Vamos.
-Deben estar enojados con Frank.
-Sí.
Verlo me da asco.
Qué raro que lo menciones,
considerando que tiene
intoxicación por diarrea.
Lo cual es un asco.
Ustedes dos no sabrán nada
de eso, ¿verdad?
¿Me das un Rojo 40?
Sí, aquí tienes tu Rojo 40, muchacho.
Mira, Charlie, no sé
qué significa "intoxicación por diarrea",
pero no se lo hice a Frank.
Diablos, ¿esa es Dee?
Le dije que se quedara en casa
y vigilara a Frank. ¿Qué hace?
Espera, Dee.
¿Cricket? ¿Qué haces aquí?
Dee me pagó para hacer su turno,
por eso el atuendo.
-¿Qué hacías en el sótano?
-Nada.
¿Nada?
Te daré la nada.
Sí. Más. Sí. Hazlo.
Más duro. Sí. Soy una zorra.
Muy bien.
Frank me dejó quedarme.
Me dejó dormir ahí abajo.
-Estuve trabajando para él.
-¿Haciendo qué?
Tiene un negocio de pequeños dulces.
¿Pequeños dulces?
¿Me estás diciendo que Frank
tiene chicas menores de edad?
No lo descartaría, pero no hablo de eso.
Hablo de cerezas. Como las de marrasquino.
Frank me contrató
para ir a los bares locales
y meter los dedos en los frascos.
¿Por qué?
Para contaminar las cerezas con heces
-y que la gente se enferme, claro.
-Eso es repugnante.
-Es un trabajo honesto.
-En realidad no.
¿Por qué Frank
quiere contaminar las cerezas?
No lo sé.
Me mostró un rollo de centavos,
y no pregunté.
Cuando alguien te muestra
un rollo de centavos,
no preguntas, solo lo haces.
No importa qué quieran
o dónde quieran que lo pongas
o dónde te lo quieran poner...
Me voy a dar vuelta ahora.
Estuve viendo esto de la forma equivocada.
No era intoxicación. Era venganza.
Muy bien, rata callejera, quiero saber
a qué bares fuiste y cuándo. Dime.
Cállate. Jamás me harás hablar.
No voy a abofetearte de nuevo.
Bueno, de acuerdo, dame
un bolígrafo y lo anotaré.
Cricket había contaminado
las cerezas del tipo equivocado
y ahora Frank bailaba
la rumba de la porcelana.
Y yo seguía en la oscuridad.
Y solo puedes hacer
dos cosas en la oscuridad.
Puedes beber...
...y te puedes esconder.
Si viniste a dispararme,
al menos déjame terminar mi trago.
No voy a dispararte. ¿Qué tal si fallo?
Entonces tendrías que decir
que me fallaste.
Tal ve así fue.
Tal vez también te fallé.
Será mejor que mejores tu puntería.
Claro, podría hacerlo,
-pero soy mejor a corta distancia.
-Sí, así es.
-¿Te preparo un trago?
-No, gracias. Estoy sobria.
Además, vi que le pusiste
alimento para gatos.
-Tal vez sí, tal vez no.
-Lo hiciste, Charlie,
-te vi sacarlo de la lata...
-Puse un poquito.
... y huele muy mal.
Estás demasiado cerca.
-Lo dejaré.
-Por Dios.
¿Y qué haces aquí, muñeca?
Te dije que buscaras un lugar seguro.
El único lugar seguro para mí
es en tus brazos.
Claro, mis brazos son seguros.
Es de mis labios que debes cuidarte.
Es un riesgo que estoy dispuesta a correr.
A menos que... Espera.
¿Estás diciendo que tienes un herpes?
-No me gustan.
-No, estoy bien.
-¿Estás seguro?
-Sí.
Buen día, muñeca.
Maldición. ¿Por qué sonríes?
Intento verme sensual.
-Deberías verte muerta.
-Lo sé. Puedo verme muerta y sensual.
No debes ser sensual. Debes ser el matón.
No, no soy el matón.
Quiero ser algo mejor.
-Eres el matón.
-No soy el matón.
-¿Quién más? Tú lo eres.
¿Cómo puedo ser un matón
si llevo un camisón?
-Eres un matón con camisón.
-Es tu arma asesina.
-Te lo quitas y estrangulas...
-Me largo de aquí.
De acuerdo. Adiós, matón.
-¿Cuál es la idea aquí?
-Frank nos envió a chantajearte
para que dejes de meter la nariz
donde no te llaman.
-¿Están en el negocio de las cerezas?
-Es dinero fácil.
Después de que Cricket toquetea
las cerezas, los bares tiran todo el lote,
pensando que están todas contaminadas.
Mac y yo recuperamos las cerezas buenas,
y Frank se las revende a los bares
con un pequeño margen de ganancia.
Nos da el 30%,
solo que Mac cree que es el diez.
-¿Qué?
-¡Cállate!
Vamos.
¿Alguno de ustedes dos sabe algo
sobre un tipo llamado Vince?
Anda rondándole a la mesera
como un eructo de queso.
Sí, lo conocemos.
Anda con un grupo de la iglesia
en la calle South,
solo que no es de los que rezan.
-Díganle que lo quiero ver.
-Sí.
¿Me hablas a mí?
Sí.
No me doy cuenta
porque no los estoy mirando.
Tampoco te estamos mirando.
-¿Siguen aquí?
-No, nos vamos a ir.
-Ya nos vamos.
-Es lo mejor.
Oye, ¿es el diez por ciento
o realmente el 30 %?
Es lo que yo diga.
Con eso quedaba todo cerrado.
Lástima que tengo la costumbre
de tirar de los hilos sueltos.
El médico dice que por eso
mis suturas no sanan bien.
Así que llamé a Frank.
Me dijo que lo viera en Paddy's
y me lo explicaría todo.
Sí, como un ladrillo
le explicaría la gravedad a mi cabeza.
¿Frank?
¿Cricket?
No hay baños en el sótano, amigo.
¡Frank!
Mis tripas son jirones.
-¿Qué? ¿Quién te hizo esto?
-Yo mismo.
Llevaba un frasco de cerezas,
me caí sobre él,
explotó, y me cortó la panza en pedacitos.
Ya puedes dejar de decir tonterías, Frank.
-Sé todo lo de tu negocio de cerezas.
-¿Mi negocio de cerezas?
Charlie, dulce e inocente tonto.
No soy la cereza del postre.
Esto va hasta el ayuntamiento.
Todo comenzó cuando soborné a un ricachón
de la Junta de Salud
para prohibir el Rojo 40,
el colorante que se usa
en las cerezas al marrasquino.
-¿Rojo 40?
-Usé a los chicos
para reunir todas las cerezas,
y luego las guardé
durante un par de meses,
y luego se las revendí al mismo bar
a precios inflados del mercado negro,
pero hubo un inconveniente en el plan.
No bares no picaban.
Resulta que a sus clientes
no les interesaban para nada
las cerezas, así que tuvimos
que buscar otro compradores
que pagaran más de lo normal
por su dosis de marrasquino.
Recuerdos Felices
ALDEA DE JUBILADOS
Hogares de ancianos
para pasteles invertidos de piñas,
fiestas de adolescentes,
y abstemios que solo beben Shirley Temple.
Bueno, basta de charla, Franky.
Guárdate la historia para San Pedro.
Solo quiero saber quién te intoxicó.
Intenté protegerte, Charlie, pero este lío
es muy grande para tu trapeador.
-No soy el malo. Es...
-¿Quién es? ¿Quién es?
¿Dónde está?
Vaya.
-¿Dónde está quién?
-La chica.
Tiene que estar conmigo.
Es una joya.
Tiene que estar en una corona.
Tú tienes que estar con las pulseras.
Intentas provocarme.
Pero sé cómo controlarme.
Rojo 40.
Bueno, Vince, te llevaré con la chica.
Pero primero déjame preparar un trago.
Pareces inteligente. Creo que te iría bien
en nuestra organización. Deberías unirte.
¿Y si me niego?
Eso podría ser malo para tu salud.
¿Qué tal si voy a una reunión?
Suena divertido.
¿Qué es...?
¿Qué es eso?
Cóctel de amoníaco y lejía,
alias Ayudante del Conserje.
Por suerte, soy inmune.
Desarrollé una saludable tolerancia
con el correr de los años,
o poco saludable,
depende de cómo lo mires.
Charlie.
Gracias a Dios que estás bien.
Sí, pero Vince no.
Se va a despertar
con la cabeza latiéndole más fuerte
que un crucigrama chino.
¿Eso fue...? ¿Eso no estuvo claro?
-No.
-Bueno, se me están agotando...
Pero la cuestión es que me ocupé de él.
-Mi héroe.
-Sí.
Supongo que mis pasteles
finalmente están seguros.
No de mí. Dame una cuchara.
Dime,
¿por qué no me contaste
sobre el negocio de cerezas de Frank?
No sé de qué hablas.
Sí sabes. Lo ayudabas
a vender las cerezas ilegales.
Tú lo conectaste con Vince.
No quería que pensaras que soy
una delincuente cualquiera.
No tienes nada de cualquiera,
¿verdad, nena?
Qué idiota.
No te lo dije
porque es mi negocio de cerezas.
Frank no sabía lo que tenía. Yo soy
la que se dio cuenta de que las cerezas
habían fermentado por estar
en esos tanques durante meses. Sí.
Se habían convertido
en un alcohol vigoroso y duradero,
y podíamos cobrar el triple en lugares
donde el alcohol era muy requerido
pero no estaba permitido.
Hogares de viejos,
fiestas de 16,
centros de rehabilitación
ordenados por la corte.
Tan fácil como...
¿Sigues comiéndote el pastel?
Está contaminado.
-¿Tú lo hiciste?
-Sí, es lo que te estoy contando.
Sí. ¿Sabes qué?
Hay demasiados hilos dando vueltas.
Me pierdo.
-De acuerdo. Contaminé el pastel.
-Sí.
-Así que deberías dejar de comerlo.
-Cierto.
-Ahora sí.
-Está bueno.
-Gracias. Te lo agradezco.
-El último bocado.
-Por Dios. Santo Cielo.
-Y sigue.
-¿Y qué hay de Frank?
-También intoxiqué a Frank.
Se dio cuenta de lo que hacía
y quiso salirse,
pero estábamos ganando demasiado dinero,
así que lo intoxiqué con diarrea
para que se callara.
Al final recibió el mensaje.
¿Y Vince?
Vince me atrapó contrabandeando
pasteles alcohólicos en A. A.
y amenazó con delatarme
con mi agente de libertad condicional.
Verás, no es realmente mi novio.
Era mi padrino,
y era un verdadero aguafiestas.
¿Pero por qué intoxicarme a mí?
Estábamos acercándonos demasiado.
O tal vez era solo yo.
Como sea, me voy de la ciudad esta noche,
y no puedo dejar que me sigas.
No vas a salirte con la tuya.
¿Sí? ¿Y quién va a detenerme?
Yo.
Verás, supe que mentías cuando encontré
la medalla de A. A. de Vince.
Me usaste.
Me usaste igual que usaste a Frank.
Y sabía que solo era cuestión de tiempo
hasta que intentaras intoxicarme también.
Por eso lo que tomé no era vodka.
-Era lejía.
-¿Qué?
-Antídoto universal para intoxicaciones.
-No, no lo es.
-¿No lo es?
-En todo caso ingeriste más tóxicos.
No, si le pones lejía al tóxico,
se cancelan, estoy bastante seguro.
No, hace que el tóxico se incremente.
Las dos cosas se cancelan...
No, tienes razón. Ahí vienen las cerezas.
¡Por Dios! ¡Santo Cielo, Charlie!
Como sea, estás acabada, muñeca.
Llamé a la policía para que te lleven.
La fiesta se acabó, tipa fea.
Quedas bajo arresto.
-Vienes conmigo.
-¿Qué diablos?
Estuve de encubierto todo el tiempo.
¿De qué hablas?
-Eso no tiene sentido.
-Sí, cambié las cosas.
Me cansé de que me llamaran matón.
¡Vámonos! ¡Te vas de aquí!
-Me lastimas el brazo.
-No hay problema.
-¡Esto es estúpido! ¡Suéltame!
-No voy a soltarte.
Tengo un trabajo, y lo terminaré. Vamos.
-Sí.
-¡Eso duele!
Sí, así es.
Aquí es cuando entraron ustedes.
Solo que ahora conocen
toda la complicada situación.
No todos los días
un conserje arma su propio desorden,
pero cuando lo hace... vaya.
Ahora estoy a punto de cagar
por todo este piso.
Pero no se preocupen.
Pasaré el trapeador dos veces.
Siempre lo hago.
HOMBRES
FIN
Traducción: Mariana Rosadio