¿Qué les parecen estos?
UN MARTES
FILADELFIA, PENSILVANIA
Dios mío, Frank. Dios mío.
Te ves ridículo con eso.
- ¿Por qué llevas vaqueros apretados?
- Porque están de moda.
- Y quiero seguir siendo joven.
- Pues sigue siendo viejo.
Eso es horrible.
Vístete como alguien de tu edad.
A mí me gustan.
Creo que me veo sexy.
Me divierte muchísimo...
ver cómo te pavoneas con ellos,
así que déjatelos puestos.
- ¿Sí?
- Sí.
Pareces un huevo gigantesco.
No sé si quieres--
¡Noticias sensacionales, perras!
Levantaron la prohibición.
Estamos de vuelta.
¡Vuelta-delfia, allá vamos!
¡Vuelta, vuelta, Vuelta-delfia!
- ¡Vuelta!
- Vuelta--
- Delfia.
- ¿Qué diablos es "Vuelta-delfia"?
- ¿Qué es Vuelta-delfia?
Es un torneo de beber y voltear vasos.
Es fantástico.
Hace 10 años éramos los mejores,
hasta que nos descalificaron.
Nos acusaron injustamente de envenenar
a nuestros rivales.
- Sí.
- ¿Les tendieron una trampa?
No, sí los envenenamos,
pero no tenían pruebas de ello.
- Así que tienen un rival.
- Ah, sí, ya lo creo.
Un bar de mala muerte
que se llama Molly's.
Y este año se la vamos a meter
por sus culitos.
Ay. Bueno--
Dennis, Charlie y yo
vamos a metérsela por sus culitos.
- Tú no te acercarás a sus culitos.
- Nosotros nos encargamos de sus culitos.
¿De qué están hablando?
Soy su número 4.
- Soy su "Adelfia". No pueden--
- Sí, lo sé.
Pero, Dee,
¿es que has olvidado el pasado?
Fallaste estando bajo presión en el 98.
Lo echaste a perder.
Íbamos a ganar,
pero no pudiste voltear el vaso.
¡Lo sé! Por eso llevo entrenándome
desde entonces.
Tienen que darme la oportunidad
de redimirme.
Está bien.
Tendrás la oportunidad de redimirte.
Mientras tanto, ¿y si echamos un poco
de leña al fuego de nuestra rivalidad?
"La pandilla vuelve a reavivar
la rivalidad"
EL SOL SIEMPRE SALE
EN PHILADELPHIA
CALLE MARKET
EL HOGAR DE
LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
Dijeron que este lugar era una pocilga.
Sí, lo era. Parece que hicieron
algunas reformas.
De acuerdo, no adelantemos
acontecimientos.
- Podría ser un ardid.
- ¿Están listos?
- Probablemente.
- ¡Adivinen quién vino, perras!
Tienen hambre, ¿eh?
¿Su comida está rica? ¡Ay, sí!
- ¡Tengan todos un poco de limón!
- ¡Sí!
¡Cómelo! ¡Cómelo! ¡Cómelo!
¡Que el empleado de más rango
dé un paso al frente, por favor!
Soy Art Sloan. Soy el dueño.
¿Tú eres Art Sloan?
Te ves muy distinto a como te recuerdo.
¿Los conozco?
Permíteme refrescarte la memoria.
¿Qué diablos es eso?
- Torneo de voltear vasos. ¿Hace 10 años?
- Los envenenamos. ¿Lo recuerdas?
Un momento, sí.
Acabamos muy enfermos.
- Lo fingieron.
- Pero escucha.
¿Quién dice que no echamos ese veneno
en el agua que están bebiendo?
Tranquilos, está mintiendo.
No tiene ningún veneno.
No, no lo llevo encima.
Pero sí guardo un poco en la nevera
de casa,
en el frasco de condimento.
¿Hay veneno en ese frasco?
Pensé que era alérgico a los pepinillos.
¿Qué hay en el frasco
con la calavera y los huesos?
Eso es mayonesa. Es un señuelo.
- ¿Y la mayonesa?
- Eso es champú.
¿Le he estado echando champú
a mis sándwiches?
Si estabas usando la mayonesa,
sí, probablemente.
Perdón. ¿Puedo ayudarlos
de alguna forma?
Sí. Vinimos a decirte que vamos a reavivar
nuestra rivalidad, cretino.
- ¡Estamos en guerra, perra!
- ¿Saben qué? No soy su rival.
Nunca lo fui,
y no voy a participar en Vuelta-delfia.
¡Vuelta, vuelta, Vuelta-delfia!
Vuelta, vuelta--
Parece que alguien está asustado.
- Están siendo muy infantiles.
- Ah, ¿sí?
¿Esto te parece muy infantil?
¡De acuerdo, se acabó!
Voy a llamar a la policía.
- Orinó en tu bar.
- ¡Llama a la policía!
Nos vemos el sábado.
No llegues tarde.
Tres, dos, uno, adelante.
¡Vamos, vamos, vamos!
¡No, no!
- ¡Lo levantas demasiado!
- ¡Agárralo!
- ¿Qué haces?
No sé, muchachos--
- ¡Lo hiciste fatal!
- Lo siento, ¿de acuerdo?
- Creía que te habías entrenado.
- ¡Sí me entrené!
- No sé qué ocurrió.
- Son esos dedos de bisonte que tiene.
- ¡No tengo dedos de bisonte!
- Sí, los tienes.
A tu madre le hicieron una cesárea
por culpa de esas manos.
- Me están gritando todos a la cara.
- La gente te gritará en el torneo.
- Se acabó. Queda fuera del equipo.
- Cállate, Frank.
- Tú ni siquiera estás en el equipo.
- Es cierto. ¿Qué papel juego?
- ¿Por qué mencionaste eso?
- De acuerdo.
- No estarás en el equipo de voltear.
- No, desde luego.
- Podrías ser el instigador del equipo.
- ¡Sí! Ahí lo tienes.
Me parece bien. Seré el instigador.
Bien, instigaré.
Mientras tanto,
necesitamos reemplazar a Dee.
- Necesitamos reemplazarla.
- No es justo.
- No me reemplacen.
- Vamos a reemplazarte.
¿Sabes qué? Si nos demuestras...
que puedes voltear 10 vasos seguidos
bajo presión, regresarás al equipo.
¡Sí! Tengo que practicar.
Es todo lo que necesito.
Tengo que calentar.
Lo hice con los músculos fríos.
- Ese fue el problema.
- Un solo error y te echamos del equipo.
- Así estará ocupada una semana.
- No lo conseguirá jamás.
Mientras tanto,
encontremos un reemplazo.
- Sí, y sé justo dónde encontrarlo.
- ¿Dónde?
El mismo lugar en el que perfeccioné
mi talento para voltear.
En la asociación Delta Omega Lambda
de la universidad de Penn.
Espera. Eso fue hace 15 años.
Ya no tienes ninguna influencia allá.
Da igual, yo era el rey de ese lugar.
Soy una leyenda allá.
Qué recuerdos.
Tienen a los ex alumnos aquí.
Muy bien.
Ay, caramba.
Esta es mi promoción.
Caramba. Ahí está Ritter.
Ahí estoy-- ¿"Chupo penes"? No.
¿Qué? Yo no chupo penes.
Qué locura.
¿Por qué escribirían--?
No tiene gracia.
Vamos, es algo homofóbico.
Vamos. ¿Qué diablos?
- ¡Perra!
- ¡Recógelo de nuevo!
¡Sacude ese trasero!
¡Sí, muy bien!
¡Así!
¿Frank? ¿Qué diablos haces?
Estoy reclutando a estos tipos
para el torneo. Ya casi lo tengo.
¡Sí!
- ¡Muy bien!
- ¡Es para morirse de risa, Frank!
Ve afuera un segundo,
deja que yo me encargue de esto.
Soy el hermano Reynolds,
promoción del 98.
Viejo, en el 98
estábamos en el sexto grado.
¿El sexto grado? Genial.
Supongo que fui un pionero...
para todas estas travesuras
que hacen aquí.
- ¿Qué le están haciendo a este muchacho?
- Quiere unirse a nosotros.
Le disparamos con una pistola eléctrica
en las pelotas de vez en cuando.
¡Míralo!
Eso es brutal. Caray.
Déjame a mí también.
- ¿Quieres?
- Sí.
Soy una leyenda cuando se trata
de este tipo de cosas.
Sí, sí. Genial. Toma, amigo.
- ¡Cayó al suelo!
- ¡Rayos! Eso duele mucho.
Dennis, estos tipos son muy cabrones.
Caramba. ¿Tienen Quaaludes?
¿Quaaludes?
Creo que ya no los hacen.
- ¿No?
- Tenemos Ritarall.
- ¿Ritarall?
- Sí.
¿Qué es Ritarall?
Ah, para esnifar.
Qué sabroso.
- Dios.
- Suéltale otra descarga.
- Es así de fácil.
- ¡No vuelvas a hacer eso, mocoso!
¿De acuerdo? Respeta a un hermano.
Soy una leyenda aquí.
Así que no me dispares de nuevo.
Vine aquí por una razón.
Vine a reclutarlos
para el torneo de voltear vasos.
¿Voltear vasos?
¿Eres de primer año o qué? Qué bobada.
- Mira lo sueltos que lleva los vaqueros.
- De acuerdo.
- Dámelo un momento.
¡No más descargas!
- De acuerdo.
- No más descargas.
- Se acabó.
- ¡Alto, alto, alto!
¡Vámonos de aquí!
Concéntrate, puedes hacerlo.
Una vez más, sólo--
¿Dee? Es doloroso verlo, de veras.
Mis dientes no dejan de rechinar.
No sé cómo pueden estudiar
tomando Ritarall.
Yo tampoco lo sé
y me importa un bledo.
- ¿Qué tal el reclutamiento?
- Fatal. Nos humillaron a los dos.
Sí, nos humillaron a los dos.
A los dos.
Los jóvenes hoy en día-- no es como cuando
estábamos en la universidad.
No respetan a nadie.
Son unos mocosos salvajes y estúpidos.
Son perras. Son perritas.
Entré, fui cortés y fui simpático
con ellos. Fui cordial.
Y me faltaron por completo al respeto.
¡Esos pequeños idiotas! ¡Idiotas!
Yo fui totalmente respetuoso.
Se supone que son mis hermanos, ¿no?
Pero ¿son mis hermanos? No, no.
Eso no es divertido.
Lo que hacían no era divertido.
¡Dispararnos con la pistola eléctrica!
- ¡Idiotas! ¡Salvajes! ¡Idiotas!
- ¡Zas, zas!
- Dios santo. Cálmate.
- Maldita sea.
De acuerdo, me faltaron al respeto--
¡Soy una leyenda allá!
Sé que eres una leyenda.
Charlie sabe que eres una leyenda.
- Es el salvajismo de la juventud.
- Eso no fue divertido. No es divertido.
- ¡Salvajes!
- ¿Sabes qué?
Quizá deberías olvidarte
de la asociación estudiantil.
Art Sloan no se ha inscrito en el torneo.
¿Por qué no centras tu ira en él?
Charlie y yo nos encargaremos
de esos universitarios.
Sí. Haré como En busca del destino
con esos muchachos.
- Los pondré en su lugar.
- ¿Cómo vas a hacer eso?
- Viste la película, ¿verdad?
- Sí.
Sólo tengo que hacerles...
una pregunta muy complicada
de matemáticas, de ciencias...
o de historia...
y los dejaré sin habla sabiendo mucho más
que ellos sobre la respuesta.
En esa película, Matt Damon interpretaba
a un conserje que era un genio.
Tú eres un conserje a secas.
Claro.
- No sé qué contestarte.
- No tenías una respuesta para eso.
Así que, ¿cómo vas a tenerla
en la residencia?
Hazles tú una pregunta
de matemáticas o de historia.
- Ah, pero no eres un conserje.
- No hagas eso.
- Encárguense de esos pequeños salvajes.
- Entendido. No hagas eso.
Funcionará si dices algunas frases
de la película. Funcionará.
¡Dale la vuelta!
Le di demasiado fuerte.
Cielos.
- ¿Qué ocurre aquí?
- Cielos.
Dios santo.
- Es una especie de fiesta de pintura.
- ¡Sí!
- Se pintan los unos a los otros.
- ¿Así es la universidad?
No lo sé.
Ojalá hubiese ido a la universidad.
- Creo que me perdí algo fantástico.
- Dios santo.
- Dios mío.
- ¿Lo estás pintando?
Qué bien.
- ¡Sí!
- Dios santo, Charlie.
- Dios mío, viejo.
- Se están pintando las unas a las otras.
Concéntrate. No te distraigas.
Debemos encontrar a gente para el equipo.
- Nada nos distraerá. ¡Nada!
- No te distraigas.
- ¡Hola!
- ¿Quieren pintarnos?
- Sí.
- ¿Pintarlas? ¿Cómo?
Bueno, primero los pintamos a Uds.
y luego nos pintan a nosotras.
- Bueno, eso tiene sentido. ¡Claro!
- Sí.
- ¿Y con qué pintamos?
Con las manos.
- ¿Eso haremos?
- Sí.
Sí, eso haremos.
Genial.
- Perdón. Con permiso.
- ¿Están listos?
Sí, estamos listos. Estamos listos.
Artie Sloan.
¡Hacemos nudos con sus camisas!
Me gusta humillar, claro.
Soy igual que esos muchachos.
- ¡Sí!
- Yo solía ser igual.
Disfrazaba a tipos como plátanos
y los paseaba en público.
O le metía un plátano por el culo
a un tipo delante de su mejor amigo.
Y le decía: "Oye, culo de plátano.
¿Cómo estás?".
O quizá metía la punta de mi pene...
en la boca de un tipo
durante un segundito, ¿sabes?
Mientras dormía.
¡Esas cosas me encantan!
¿Entiendes?
Pero no le disparas con una pistola
eléctrica a un tipo que es una leyenda.
Esos chicos tienen
que darse cuenta de eso.
¡Yo era un pionero!
Pero los universitarios hoy en día
no tienen ningún sentido del respeto.
Sólo piensan en sí mismos, ¿sabes?
Y eso no lo entiendo.
Viven en un mundo de fantasía...
donde creen que sus actos
no tienen consecuencias.
¡Puedo hacer lo que me dé la gana!
¡Y tratar a la gente
como me dé la gana!
No lo entiendo.
¿Qué estás haciendo? ¿Qué es eso?
Lo que hago es cortar la cortina
de la ducha a la altura de la cintura...
para que cuando se duche,
la gente pueda ver sus partes.
Caray. Ese Ritarall tiene un efecto
muy interesante sobre tu forma de pensar.
- Me encanta esta sensación.
- ¡Sí!
- ¿Tienes más?
- ¿El Papa es católico?
Pues arráncame un par de pastillas.
¡Voy a despegar!
Muy bien, aquí tienes.
Muy bien. ¡Hagamos esto!
¡Ya hemos terminado!
- Eso fue genial.
- Totalmente genial.
- Es totalmente genial.
- Y ahora Uds. nos pintan a nosotras.
- ¡Caray!
- Sí.
Y luego viene lo mejor.
- ¿Hay algo aún mejor que esto?
- Es imposible.
- Sí, sí.
- ¿Cómo?
Nos ducharemos juntos
y nos lavaremos.
Sí, eso haremos.
Eso es exactamente lo que haremos.
¿Qué creen que están haciendo,
payasos?
- No, tranquilo, amigo. Estamos bien.
- Estamos bien.
- ¡No! Tienen que irse, imbéciles.
- No, vamos.
- Sí.
- Sí, tienen que irse.
- Vamos.
- Oigan, muchachos.
- Te digo que no.
- Muchachos, muchachos.
- Estamos conversando--
- ¡No! No pertenecen a la asociación.
- Fuera de aquí.
- Me estás matando.
- Haré como En busca del destino.
- No, no--
- ¿Qué estudias, amigo?
- Economía.
Seguro que no paras de leer
a Gordon Wood, ¿eh?
Lees a Gordon Wood,
lo regurgitas del libro de texto...
y te crees absolutamente genial.
Pero ¿qué me dices de todo ese asunto
de Gordon Wood?
- No tengo ni idea de qué hablas.
- Eres un idiota.
- Sí que eres un idiota.
- ¿Nadie sabe quién es Gordon Wood?
¿Sabes qué?
Ve por la pistola eléctrica.
Qué idea más buena.
Rayos.
- ¡Ay, sí!
- ¡Frank! Oye.
- Ya terminé.
- ¡Ay, sí!
Ya terminé. ¿Qué haces?
¿Qué tramas ahí?
Hago la declaración de impuestos
de este bobo.
El año que viene,
Hacienda le hará una inspección.
¡Qué retorcido!
Eso es algo a largo plazo. ¡Sí!
- Eso me gusta. Me gusta.
- Sí, bien.
Hazme un favor.
Ve arriba y mira el jardín.
Lo hice, lo hice. Hice algo.
- ¿Lo hiciste?
- Dame el puro, lo necesito.
- ¿Qué hiciste?
- Lo hice.
¿Qué?
Creé una obra maestra.
EL IRLANDÉS - TENGAN RESPETO
IDIOTAS - SOY UNA LEYENDA
Creo que ya hemos terminado aquí.
- Es totalmente injusto.
- Sí, viejo.
¡Totalmente injusto!
Vaya, si llego a saber
que la universidad era así...
la cantidad de libros
que me habría metido en la cabeza...
- ¡Leer! ¡Y matemáticas!
- para llegar a la universidad y quedarme.
- ¡Se duchan juntos!
- Y desnudos.
- ¡La rivalidad está en pie otra vez!
- ¡A lo grande!
- ¿La rivalidad está en pie?
- Ay, sí. Está en pie.
¡Rivalidad! ¡Rivalidad!
Rivalidad. Rivalidad.
Rivalidad. Rivalidad--
Maldita sea. Parece forzado.
- No lo siento.
- Conmigo es forzado.
- ¿Por qué?
- Falta algo, viejo.
¿Saben cuál es la razón para mí?
Sólo hablo por mí mismo.
Son esos malditos mocosos universitarios.
Me humillaron.
Me hicieron una jugarreta
y no lo he olvidado.
- A nosotros también.
- ¿También les hicieron una jugarreta?
- ¿Por eso están pintados así?
- Sí. ¿Qué es eso?
- Tienen algo mágico ahora.
- Las cosas han cambiado.
¿Muchachos? Miren esto.
- ¡Diez seguidos!
- ¡Muy bien!
Y con todo el mundo mirando.
¡Aquí me tienen!
¡Caramba! Eso fue increíble, Dee.
Y se me acaba de ocurrir una idea.
- Creo que tenemos que cambiar de rivales.
- ¿A qué te refieres?
Nuestra rivalidad con Art Sloan-Molly's
tiene 10 años. Es agua pasada.
Nuestros nuevos rivales
son esos mocosos universitarios.
- Son unos imbéciles.
- Unos imbéciles de primera.
Y con el talento recién descubierto
de Dee para voltear...
dejaremos en ridículo a esas perritas.
Usaré cualquier pretexto
para regresar a esa fiesta.
De acuerdo, ya está, es una rivalidad.
¡Una rivalidad nueva!
- ¿Qué quieren?
- Una partida de voltear vasos.
Si ganan Uds., beberán en nuestro bar
gratis de por vida.
Si ganamos nosotros,
podremos venir aquí siempre que queramos.
- Y pintar chicas.
- Y ser pintados por ellas.
- ¡Y ducharnos con ellas!
- Muchas veces.
De acuerdo. Hecho.
Bien, estos tipos serán muy rápidos.
Necesitamos tomar la delantera,
así que empezarás tú, Dee.
- ¿De veras?
- Sí.
- Charlie, tú les darás la puntilla.
- Por supuesto.
No voy a fallarles, ¿de acuerdo?
- Sé que no. Estoy orgulloso de ti.
- Estamos muy orgullosos de ti.
- Frank, ¿dices algo para animarnos?
- Sí, buena idea.
¡El Irlandés! ¡El Irlandés! ¡El Irlandés!
¡Muy bien!
- ¿Están listos los dos equipos?
- Sí.
- ¡Adelante!
- ¡Vamos, Dee! ¡Vamos, Dee!
- ¡Vamos! ¡Vamos! ¡Vamos!
- ¡Vamos, Dee!
¡Vamos! ¡No pienses tanto!
¡No pienses tanto!
- ¡Espera!
- ¡Vamos, Dee! ¡Adelante!
¡Vamos! ¡Vamos, Dee!
¡Vamos, Dee! No tan fuerte, Dee.
¡No tan fuerte!
Te estás golpeando en la cabeza.
- ¡Vamos, Dee!
- ¿Qué haces, Dee?
¡Vamos! ¡Vamos, Dee!
¡Vamos, Dee!
- ¡Su cerveza gratis de por vida!
- ¡De por vida!
Lo siento, muchachos.
Una vez más. Los retaremos a otra partida.
Creo que podemos ganarles.
¿No lo ves, Dee?
Ya les hemos ganado.
¿Qué significa eso? ¿De qué hablas?
Ay, Dios.
Oye, ¿qué--?
¿Qué me está pasando?
Lo que pasa es que te acabas de beber
un vaso de veneno.
¡El Irlandés, perras!
- ¿Envenenaron la cerveza?
- Sí, la envenenamos.
Sólo así podíamos ganar
a estas perritas.
Pensé que creían en mí.
Estaban tan orgullosos de mí.
Sabíamos que ibas a fallar.
Sabíamos que fallarías
estando bajo presión.
- Por eso--
- ¡Te envenenamos!
¡Vuelta, vuelta, Vuelta-delfia!
¡Jalen! ¡Tiren!
¡Arránquenlos! ¡Jalen! ¡Jalen!
- No salen.
- ¡Jalen! ¡Jalen!
Creo que tendremos que quemarlos.
Tienen que quitármelos
porque me cortaron la circulación.
- Sí, no sé--
- Tiene que ser una broma.
Echa el freno, amigo. Más despacio.
- ¿Qué problema tienes exactamente?
- ¿Qué problema tengo?
Bien, ¿saben qué?
Fueron irrespetuosos con mi negocio.
Destrozaron mi casa.
Todo por culpa de una estúpida
competición de beber.
Y luego, cuando por fin cedo,
ni siquiera aparecen.
- ¿Para qué?
- Pues... ¡Vuelta-delfia!
- ¡Vuelta-delfia! ¿Fue hoy?
- Sí, viejo.
¿Saben qué? Los reto.
¿De acuerdo?
En mi bar. Voltearemos vasos.
Hoy. ¡Vamos!
- No. Eso es agua pasada.
- Sí, ya lo olvidé.
¿Saben qué?
Yo voy a pasar también.
Sí, yo me siento fatal.
Me envenenaron.
Yo tampoco tengo ganas.
Así que es "no" por unanimidad.
Lo siento.
¡Dios!
- ¡Oye!
- Vamos, amigo.
- ¿Qué fue eso?
- Eso era innecesario.
- ¿Quién da portazos?
- Los chiquillos.
Aún tiene que madurar mucho.
Que tenga un poco de respeto, por Dios.
¡Maldito salvaje!
Soy una leyenda.