Un martes
Filadelfia, Pensilvania
¡Maldita sea, maldita sea!
Qué maldita situación más estúpida.
Tenemos que salir de aquí, Dennis.
Necesitamos un plan.
El plan número 1
es que bajes la maldita voz.
No puedo bajarla más que esto.
Arremetemos contra ella
y la estrangulamos con su cinturón.
Dee, estás echando más leña al fuego.
A esto me refiero exactamente.
Siempre tenemos que echar
más leña al fuego. Es absurdo.
Llega alguien con un plan
o una idea ridícula...
y todo el mundo pisa el acelerador.
Nadie pisa el freno, nadie piensa.
Todos proponen al mismo tiempo
una idea estúpida tras otra...
hasta que por fin nos encontramos...
ilegalmente en casa de alguien
y el dueño está en casa.
Sí, sí.
- Estoy harto, Dee.
- De acuerdo.
- No podemos seguir haciendo esto.
Tenemos que examinar el proceso.
Bien, estoy de acuerdo.
Pero ahora intento encontrar soluciones.
Si no quieres estrangularla,
no lo haremos.
Pero ayúdame a pensar en un plan,
porque esto es allanamiento.
Dios mío.
Dee, qué espanto de aliento.
- Huele a rayos.
- De acuerdo.
Dios mío.
Nos metimos en una buena esta vez.
"La pandilla se queda atrapada"
El sol siempre sale en Filadelfia
CALLE MARKET
EL HOGAR DE
LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
Esta era una situación
perfectamente evitable.
Lo sé. Sé que no soy inocente.
Sé que no debí
dar ese discurso increíble...
explicando que yo era el líder perfecto
para entrar debido a mi elegancia.
Lo sé. Ahora me arrepiento.
Fue un discurso muy convincente.
Está haciendo la maleta.
Lamento que pidieras una hamburguesa
con el cuádruple de cebolla.
Lo siento. No sabía que estaría atrapada
contigo en un armario toda la tarde.
Lamento que me arrastraras hasta aquí.
¿Con qué fin te habría arrastrado?
Metiste las narices en este asunto
como las metes en todo.
- No das más que problemas.
- Por favor.
Gritas, te apesta el aliento.
Eres una entrometida.
Se va, se va.
Se fue.
De acuerdo.
Voy a llamar a Mac y a Charlie.
- Muchachos, adelante. ¿Están ahí?
- Sí, Equipo de Extracción.
¿Cuál es su situación?
¿Ya recuperaron el artefacto?
No. Abandonamos el plan del artefacto.
Ya no seguiremos adelante
con el plan del artefacto.
Es un plan estúpido.
Negativo, negativo.
Es un plan alucinante, ¿de acuerdo?
Esta familia no debería tener
el artefacto. Debe estar en un museo.
Tiene que estar en un museo.
¡La gente no debería hacer planes
basados en películas estúpidas!
¿Perdón?
¿Indiana Jones es una película estúpida?
- Me gusta la primera.
- Dios.
- Me gusta como personaje.
- Vamos.
- De acuerdo.
- Da igual.
Solo digo que el plan
era realmente estúpido...
igual que muchos de nuestros planes,
ahora me doy cuenta.
¿Y tu discurso diciendo:
"Tengo la elegancia de un halcón...
y entraré y saldré
como el susurro de un diablo"?
Te pusiste de pie en tu silla
en el restaurante...
y les soltaste a todos tu discurso.
Fue un discurso muy bueno.
Muy convincente. Pero ahora me arrepiento.
- Tengo que orinar.
- No.
Espera, espera. Dee, ¿qué haces?
Podría regresar en cualquier momento.
Indiana Jones, la cuarta,
fue una estupidez.
- Lo reconozco.
- Yo ni siquiera la incluiría.
El templo de la maldición
tampoco me gusta.
- ¿No te gusta?
- También es una estupidez.
A mí me gusta.
¿Podemos hablar de esto después?
Frank, vámonos. Nos largamos.
No pienso ir a ninguna parte
sin ese jarrón.
Olvídate del jarrón, Frank.
Abandonamos el jarrón.
Frank tiene razón.
Tenemos que pensar
en qué es lo mejor para el jarrón.
Somos hombres de honor que protegen
los artefactos de aquellos que los roban.
¿Qué? Hace dos horas
te importaban un bledo los artefactos.
- ¿Y qué? Ahora nos importan.
- ¿Eso qué tiene que ver?
No deberíamos cometer delitos basados
en creencias que tienen dos horas.
Entonces, no nos leas artículos sobre
artefactos robados que nos hacen enojar.
El artículo hablaba de una subasta
que hará el museo para recaudar fondos.
No robaron nada.
El jarrón no es robado.
De hecho, solo si cumplimos el plan,
el jarrón será robado.
Uds. echaron leña al fuego
retirándonos del Equipo de Extracción.
Habríamos entrado y salido.
Pues echen más leña al fuego
y vuelvan al equipo, me importa un bledo.
- Me voy. Abandono.
- Yo también.
Pues yo sigo. Vivir peligrosamente:
hace que me sienta vivo.
¿Ves? Frank, por eso estás
en el Equipo de Extracción.
Frank tiene arrojo. Dennis, elegancia.
Dee metió las narices.
- Metió las narices.
- Dee fue arrastrada.
Rayos.
Equipo de Extracción,
hay un auto delante de la casa.
- Acaba de bajarse un hombre.
- No veo la cara del conductor...
pero parece que el sujeto
tiene pies puntiagudos.
Bien, repito.
Tiene pies puntiagudos,
así que cuidado.
¿Qué significa eso?
Lleva botas vaqueras.
Bien, sí, ahora veo que son botas--
- Podría tener pies puntiagudos adentro.
- Desde luego que no.
- ¿Cómo lo sabes?
- Seguro que no.
Supongo que no lo sé con certeza.
- No lo sabes con certeza.
- ¿Cariño?
- ¿Estás en casa?
- ¡Aquí arriba, querido!
- ¿Por qué volvió a subir?
- Rayos, regresemos al armario.
¡Yuju!
Rápido.
¿Qué diablos?
Acaba de meter el jarrón
en la maleta.
¿Qué? No. Apenas se ve
si hay una persona y una maleta ahí.
Qué ganas tengo de orinar.
Deandra, tu aliento huele a caca de perro.
Lo sé.
¿Qué haces en casa?
Me llamó la compañía de la alarma.
Sonó aquí en casa.
- Esto no es bueno.
- Debí de activarla.
Solo vine por una chaqueta.
Te dije que haría frío.
Sí, siempre tienes razón, cariño.
- Bueno, tengo una cita.
- Ah, sí.
Regreso a la oficina.
Adiós, cielo.
- Adiós.
- ¿Qué diablos fue eso?
Fue muy extraño. Por los pelos.
- Dame una papita.
- No, no. Son mis papitas.
- No hay papitas para ti.
- ¿Qué ocurre ahí adentro?
Básicamente, son sureños
y la señora le mintió al hombre.
- ¿Ya se fueron?
- No lo sé. Salgamos sin hacer ruido.
Es la hora del jarrón, perras.
¿Qué? No, no. ¿Qué haces, Frank?
Estamos en una situación muy peligrosa.
Esta gente es sureña.
Qué raro. Los sureños no suelen
mudarse al norte.
No, sí se mudan al norte.
Estos oportunistas vienen en manada
a robarnos nuestros artefactos.
Oportunistas, ¿eh? Dame una papita.
¡No, no hay papitas para ti!
Sabe Dios lo que nos harán
si nos atrapan.
Estos sureños rezan todos los días
para que alguien entre en su casa.
Se mueren por agarrar
a unos ladrones...
para acribillarlos con escopetas,
¡y hacerles sabe Dios qué!
Con suerte, solo iremos a la cárcel.
Tenemos que irnos.
Si me ataca algún patán sureño,
le partiré la cara.
No, Frank.
Siempre van armados hasta los dientes.
Nos atarán, nos colgarán en el jardín
o nos quemarán en una cruz.
Tienes razón. Deben tener cuidado.
Siempre que alguien tiene
un sótano de torturas...
es sureño.
Siempre.
Equipo de Extracción, bajen al sótano
y averigüen si es algún tipo de mazmorra.
Sí, sí. Mazmorras y montones de armas--
Dame una papita, por favor.
No te voy a dar papitas.
¡Déjame en paz con las papitas!
Si querías papitas, pudiste comprar
una bolsa en la hamburguesería.
- ¡No vuelvas a pedírmelo!
- No puedo seguir escuchando esto.
Hisopos. Rayos.
Problema solucionado.
¿Podemos largarnos?
Espera, espera. Necesitan ver esto.
Dee, estás metiendo las narices.
No sigas.
Un montón de boletos
para The Jay Leno Show.
- ¿Qué más da?
- Escúchame.
¿Quién quiere ver a Jay Leno
15 o 16 veces?
- Nadie. Ni una sola vez.
- Para nada, ¿verdad?
Tengo una teoría.
Ella tiene sexo con Leno.
Está teniendo una aventura con Leno.
Frank, si tuviera sexo con Jay Leno...
¿por qué tendría que comprar
boletos para su show?
Qué estupidez, Frank. Usa la cabeza.
Pero tengo una idea.
Intenta matarlo. Está muy disgustada
por todo el asunto de Conan.
- ¡Dios mío!
- Es eso. Va a liquidar a Leno.
Está empacando.
Va a abandonar a su esposo.
Escúchame.
¡Son teorías de lunáticos!
- De acuerdo.
- Tenemos que irnos de aquí.
- Sí, tiene razón. Vámonos.
- No. Atrás, perra.
No me iré sin ese jarrón.
¡Basta! ¡Basta!
- Se lastimará a sí mismo.
- No debimos darle ese látigo.
- Por el amor de Dios, larguémonos.
- Vámonos.
Creo que la puerta trasera está por aquí.
Dee, perra larguirucha y torpe...
no acabaré maniatado
por tu falta de elegancia.
Espero que acabes maniatado.
Y luego espero que te violen en su sótano
durante 10 años.
Dee, escúchame.
Te aseguro que tengo
un presentimiento extraño.
Si aparece de pronto en casa
con la excusa de la alarma...
entonces sabe algo.
Mira, deberíamos hacerlo ahora.
Presionar el gatillo.
¿Presionar el gatillo? ¿Qué significa eso?
¿Con quién habla?
¿Cómo que presionar el gatillo?
No lo sé.
Hasta ahora, creía que todo eso
de la violencia sureña solo era una broma.
Solo estábamos echando
más leña al fuego.
Pero ahora quizá no lo sea,
¿sabes lo que digo?
¿Con quién está hablando?
¿Van a ejecutar a alguien?
Dios santo.
Solo pregunto porque saberlo
quizá nos ayude a salir de este lío.
¿Entiendes lo que digo?
¿Qué te pasa? Deberías meter las narices
a lo loco ahora mismo.
- Ya no aguanto más.
- ¿Qué?
El retrete está detrás tuyo,
así que voy a orinar en él.
No. ¡No!
No vas a rociar ADN deliberadamente
en la escena del crimen.
No voy a rociar nada por ninguna parte.
¿Es que no sabes cómo orinan las mujeres?
Lo sé, pero no puedes tirar de la cadena.
Hará demasiado ruido.
Quedará un retrete lleno de pruebas.
Tienes mucha razón,
pero lo haré de todas formas.
Lo hago, lo hago.
- Mírame.
- Dios mío.
No das más que problemas.
¿Por qué metiste las narices? Te odio.
Voy a encontrar a Mac y a Charlie...
para que creen una distracción
y podamos salir de aquí.
- ¡No orines estando yo en el cuarto!
- Ahora mismo, sí. Anda, lárgate.
Ay, gracias, Dios.
Mac. Charlie. Contesten.
Mac. Charlie.
Te lo aseguro,
la situación se descontroló.
Larguémonos mientras podamos.
- ¿Sin ellos?
- Es como si estuvieran muertos.
Sabe Dios lo que les harán
esos sureños.
Tienes razón.
Deberíamos largarnos de aquí.
De Filadelfia. Conduzcamos sin parar
y sin volver la vista atrás.
Deberíamos irnos a Arizona
y abrir esa tienda de cuero importado.
Dios mío, los cueros. Sí.
Los cueros con borlas,
con tachuelas turquesas.
Todo el cuero. ¿Tienes las llaves?
Sí, agarremos las llaves.
Larguémonos de aquí.
Oye, oí todo eso.
- ¿Tenías el botón presionado?
- Fue sin querer.
Fue como un acto reflejo.
Siempre lo tienes presionado y--
Perdón, Equipo de Extracción.
Conversábamos sobre el cuero.
No es--
¿Cuál es la situación del jarrón?
¡No nos abandonen!
Repito, no nos abandonen.
¿Una tienda de cuero en Arizona?
¿En serio?
Hay demasiadas tiendas de cuero
en Arizona ya de por sí.
Cerrarían la tienda en una semana.
¿Qué esperabas que hiciéramos?
Nos tienen asustados aquí...
esperando a que los sureños
nos aten a unos caballos...
y luego corran en dirección opuesta
haciéndonos trizas.
¿Cómo no vamos a fantasear...
con abrir una tienda
de cuero importado en Arizona?
- Sí. Dame una papita.
- ¡No, no te voy a dar papitas!
Las papitas no se tocan.
- ¡Quiero una papita! Dame una papita.
- No menciones las papitas.
Quiere papitas y se lo pregunté
en la tienda. Tú estabas ahí.
"Charlie, ¿quieres una bolsa de papitas?".
"No, no quiero".
¡Si querías papitas,
debiste comprarlas en la hamburguesería!
Basta. Cálmate, cálmate. Escucha.
Necesitamos que creen una distracción
para poder salir de la casa.
Acaba de tirar de la cadena.
Sí, está bien. Solo tengo hambre.
Crearemos una distracción.
Rayos, se me acaba de ocurrir algo.
¿Qué?
¿Y si el jarrón está maldito?
Tal vez por eso las cosas
no estén saliendo bien.
Si el jarrón está maldito,
no hay que tocarlo.
Repito, no toquen el jarrón si lo ven.
Recójanlo con-- ¿Sabes qué?
Agarren un saco de arena--
- Que lo toque Dee. ¿Dee está ahí?
- Si encuentras a Dee--
¿Siguen hablando del jarrón?
No está maldito.
Es del siglo 19,
la era de las ciencias.
Por Dios, Dee,
¿por qué tiraste de la cadena?
Me tenías aterrada
con lo de rociar y el ADN.
- ¿Qué pasa con Mac y con Charlie?
- No logro que se concentren.
Hablan de maldiciones diabólicas
y de abrir tiendas de cuero en Arizona.
- ¿Una tienda de cuero en Arizona?
- Sí.
- Cerrarían en una semana.
- Es exactamente lo que les dije yo.
- Necesitamos separarlos.
- Buena idea.
¿Cómo propones hacer eso?
Oye, Charlie. Soy Dee.
Escucha.
¿Por qué Mac es el único que
puede presionarbotones en el transmisor?
Te llamaré de vuelta.
¿Dónde están?
Yo estoy en el cuarto de una niña.
Frank, regresa aquí.
Mac y Charlie van a crear una distracción.
Ni hablar.
Esta perrita tiene una maleta.
Seguro que el jarrón está adentro.
- No, no, lo dudo.
- Sí, sí.
A estas alturas, dudo que esta sea
la familia que menciona el artículo.
Vestidito de volantes...
camisón rosado.
¡Caramba!
Hay un osito de peluche
y tiene algo duro adentro.
Seguro que la esposa metió el jarrón en
el osito de peluche
para robárselo al esposo.
No, no, qué locura.
Voy a destriparlo.
- No, no.
- No, no, Frank.
Hola, soy Elbert. Te quiero.
- Hola, soy Elbert. Te quiero.
- ¡Cállate!
- Cállate.
Esto es escandaloso.
Es una cantidad de ruido escandalosa.
- Hola, soy Elbert. Te quiero.
- Qué alto. De acuerdo.
Tengo que ahogarlo.
- Frank, no lo hagas.
- Frank, para.
Hola, soy Elbert. Te quiero.
- Hola, soy Elbert--
- ¿Es una broma?
Maldita sea.
¿Cómo no nos habrán descubierto
a estas alturas?
¿Qué cuentan, amigos?
Charlie, ¿qué haces aquí?
Entré sin que me vieran.
Mac se portó como un imbécil
con el transmisor.
No me dejaba presionar el botón
y demás. Imbécil.
¿Él puede entrar sin ser visto
pero nosotros no podemos salir?
No fue fácil.
Esta casa tiene un montón de armarios.
No sabía en cuál estaban.
Miré en muchos.
Ahora que los separamos
a Uds. dos idiotas...
quizá Mac pueda crear
una distracción.
Hola, mamá. Estoy en casa.
Santo cielo.
¿Ahora hay una niña en casa?
Mac, acaba de entrar una niña.
Pudiste avisarnos.
¿Puedes esperar un segundo?
Una hamburguesa con queso doble-doble,
y una malteada de chocolate extragrande.
¿Puede añadir otra hamburguesa
con queso doble, por favor?
Porque tengo mucha hambre.
Mac, ahora no es el momento de largarse
para ir por una hamburguesa.
- ¡Necesitamos tu ayuda!
- No me largué.
- Voy a regresar.
- Necesitamos que regreses ahora.
Necesitamos que crees una distracción.
¡Tenemos que salir de esta casa!
¿Y la distracción que creó Charlie?
Charlie no sabe lo que es una distracción.
Entró directamente en la casa.
Está bien. Regreso enseguida.
- Genial. Gracias.
- Trae papitas esta vez.
¡No te voy a comprar papitas!
- Se enojó conmigo porque no compré--
- Cállate.
Seré un plomero.
Tocaré a la puerta para venderles
unas cañerías, y Uds. salgan por detrás.
Eso es un tanto rebuscado,
pero está bien.
¡Fingiré un acento sueco!
No, no finjas un acento sueco.
No sabes fingirlo.
Y no necesitas hacerlo.
¡Esta gente no sabe quién eres!
No puedo decirles que estamos ahí
robando su artefacto.
Hay muchísimo terreno intermedio
entre esas dos cosas.
Soy un plomero sueco.
Vengo a arreglar sus cañerías.
Ese es un buen acento.
Usa un acento de Filadelfia
si insistes en usar un acento.
No voy a usar un acento de Filadelfia.
Voy a usar un acento sueco
porque eso es lo que haría Indiana Jones.
Esto funcionará, Dennis.
Funcionará.
No te preocupes,
y no te preocupes por nada.
Voy a matarte. ¡Voy a matarte!
Bien, amigos,
tendremos que arreglárnoslas solos.
Actuemos.
Charlie, ¿cómo entraste aquí?
- Por la puerta.
- Solo--
¿La puerta?
¿Entraste tan campante por la puerta?
Bueno, corrí. Iba muy apurado.
Pero, sí, por la puerta.
Empiezo a pensar que deberíamos salir
por la puerta y ya.
Y yo empiezo a pensar que esta familia
no sabe lo que pasa a su alrededor.
- Vámonos. Vámonos sencillamente.
- Dios mío.
Dime, Madison, ¿te gusta Disneylandia?
- Sí.
- Pues ahí es adonde vamos.
¡Sorpresa! Ya empaqué tu maleta.
- ¿Metiste a Binky?
- Bueno, no, metí a Elbert.
No quiero a Elbert. Quiero a Binky.
¡Ve por Binky y apúrate,
porque tenemos que irnos!
- Van a hacer un viaje familiar.
- ¡Frank, Frank! Una niña va hacia ti.
Le daré un latigazo en la cara
a este perrita como diga algo.
Binky.
Binky, Binky, Binky.
¡Binky!
Somos unos desgraciados.
Nadie tiene pensado
asesinar a Jay Leno ni a nadie.
Es una señora buena
que planeó un viaje sorpresa a California.
¿Una familia peligrosa? No.
¡Barry! ¿Por qué tardaste tanto?
Mamá, ¿por qué está aquí Barry?
Va a venir con nosotros a Disneylandia
en lugar de papá.
¿Te gustaría poder ir a Disneylandia
todos los días?
¿Vamos a California? ¿Sin papá?
Bueno, yo seré tu nuevo papá.
- Dios mío. ¿Oíste eso?
- ¿Qué significa eso, "nuevo papá"?
Está teniendo una aventura
y se van todos a Disneylandia.
- Barry, te seguí, hijo de perra.
- Ese es el papá.
Papá está en casa.
¡Papá está en casa!
Dios mío. Van a encararse.
¿Cómo pudiste hacerme esto?
- ¿Aún me amas?
- Ya no lo sé.
- Mira, yo la amo.
- Qué triste.
Cállate, o te mato de una paliza.
Escapemos y ya.
¿Bromeas? Esta situación
está llegando a su punto crítico.
Va a haber una masacre ahí afuera.
¡Cállense todos!
Ahora, calmémonos todos.
Discutiremos esto como una familia.
Me da igual que tardemos
toda la noche.
Ay, Dios, no. ¿Toda la noche?
No aguantaré toda la noche.
No tengo fuerzas.
Al diablo. Salgamos simplemente.
No se darán cuenta.
Tienen mucho--
Salgamos simplemente.
Su matrimonio se está deshaciendo.
Tienen mucho entre manos.
- Voy a salir simplemente.
- Bajen la vista. Hagámoslo.
Intento que esto funcione,
pero si quieres irte, puedes irte.
Pero no te llevarás a mi hijita.
- Hola.
- ¡Hola! Soy un plomero sueco--
- No, no. Mac.
¡Frank, nos largamos!
¡El jarrón!
¡Rayos!
Bien, ¿por qué no nos vamos?
- Debí darle de costado.
- No. Deberíamos--
Gracias.
- Qué raro que fueran asiáticos, ¿no?
- Sí.
- Fue muy raro.
- No me esperaba eso.
Traducción: Juan Rico