UN MARTES
Debes tener cuidado con el cable, Charlie.
FILADELFIA, PENSILVANIA
No voy a cortarlo. Sé lo que hago.
- No funcionarán las luces del freno.
- Sé lo que hago.
- Apriétalo bien fuerte.
- ¡Ya lo apreté todo lo posible!
- De acuerdo.
- Está bien apretado.
Creo que necesitamos
un sistema de GPS.
- Estos mapas son de los años 70.
- ¿Un sistema de GPS? Qué va.
Eso arruinará nuestro viaje por carretera.
Hay que hacerlo a la antigua usanza:
mapas, cigarrillos, café...
parrilladas, sacos de dormir.
A la antigua usanza.
- A la antigua usanza.
- Me gusta.
- Una hoguera.
- ¡A la antigua usanza!
¡Sí! Rayos.
- Ay, rayos.
- ¿Quién es? ¿Dulce Dee?
- Es Dee.
- Esa es Dulce Dee.
- Maldita sea.
- ¿Qué auto es ese?
- ¿Qué hace aquí?
Rayos. De acuerdo, no digan nada.
Hola, muchachos.
¿A qué viene ese remolque?
No es asunto tuyo.
¿Qué haces aquí tan temprano?
¿Por qué viniste a trabajar tan temprano?
Compré un auto esta mañana.
- Es genial. ¿Adónde van?
- Vamos al Gran Cañón.
¡Maldita sea, Frank!
- ¿De veras?
- Frank quiere verlo antes de morir.
Nos habló de hacer un viaje por carretera
y nos entusiasmó la idea.
Madrugamos mucho, cargamos todo
y esperábamos irnos antes de que llegaras.
- ¿Iban a dejarme aquí?
- No, tranquila. Yo me quedo.
- Charlie tiene demasiado miedo.
- Nunca ha salido de Filadelfia.
¡No tengo miedo!
Pero nunca he salido de Filadelfia.
- ¿Por qué saldría de Filadelfia?
- Está asustado.
- Yo quiero ir.
- Tú no vienes.
- No, porque tardaremos una eternidad.
- Tendrás que orinar cada 5 minutos.
No voy a quedarme con Charlie.
¡Espera! Si tú te vas,
me quedaré solo en el bar.
Qué fastidio, muchachos.
Eso es peor que irme.
- Quizá debería ir.
- Genial. Vamos todos.
- Iremos muy apretujados.
- No vamos todos.
- Sí, vamos todos.
- ¡Nos vamos de viaje, nena!
¿Por qué tuviste que comprar
un auto nuevo hoy precisamente?
Iré por mis cosas.
"La pandilla hace
un viaje por carretera"
EL SOL SIEMPRE SALE
EN PHILADELPHIA
CALLE MARKET
EL HOGAR DE
LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
No puedo creer que nunca
hayas salido de Filadelfia.
- Sí. ¿Qué diablos?
- No he hecho un montón de cosas.
- ¿Qué más no has hecho?
- Comerme una pera.
- ¿Qué? ¿Cómo es posible?
- En serio.
- ¿De veras?
- Las peras me dan escalofríos.
¿Por dónde empiezas a comértela,
por arriba o por abajo?
- La muerdes y ya. Es una fruta.
- Empiezas a comértela.
¿De veras? ¿La muerdes simplemente?
Es una fruta muy rara.
¿Sabes qué? Detente.
Voy a comprarle una pera.
- No te detengas. Tenemos un horario.
- Me encantaría orinar.
- ¿En serio?
- ¡Deandra!
- Acabamos de irnos.
- Eso es lo que me preocupaba.
No puede ser una pera cualquiera.
Tiene que estar fresca.
- Vayamos al mercado italiano.
- De acuerdo.
El mercado italiano
está fuera de nuestro camino.
Dennis, ¿tienes que fumar?
Está entrando de nuevo por mi ventanilla.
Pues sube la ventanilla,
porque voy a fumar.
Tiene que estar bajada
porque necesitamos aire fresco.
- Tampoco he comido arándanos.
- ¿Qué?
- ¿Qué dices?
- ¡Qué locura!
Bien, ahora sí que iremos
al mercado italiano.
- Dennis, vamos.
- ¿Puedes creer lo de este tipo? Dios.
- ¿Qué tipo?
- El de la bicicleta.
Va por el medio de la calle.
¡Ve por la acera
si vas a montar en bicicleta, imbécil!
¿Qué fue eso?
- Te hizo un corte de manga.
- ¿Eso hizo?
- Hijo de perra.
- Qué resentido.
- ¿Le lanzamos un huevo?
Sí, quiero lanzarle un huevo.
¿Tienes huevos?
- No. Pero eso habría estado bien.
- Habría estado bien.
¿Sabes qué? Voy a lanzarle una cerveza.
Para que se enoje.
- ¿Para darle un buen susto?
- Sí, amigo.
- Imbécil.
- Acércate a él.
Oye, cretino.
¡Ay, rayos!
- ¡Rayos!
- ¡Le di! ¡Le di!
- ¡Le diste en la cabeza!
- No quise hacerlo.
- Eso no salió como esperaba.
- ¿Está bien?
- ¿Lo matamos?
- No lo sé. Se está levantando.
- Se está moviendo.
- Sí, se está levantando.
- Gracias a Dios.
- ¿Lo ayudamos?
- Está sacando algo de su mochila.
- ¿Qué?
- Una tubería.
- ¿Una tubería? ¡Arranca, arranca!
¡Vamos! ¡Vamos!
- ¿Qué les ocurre a los neumáticos?
- El auto está chirriando.
Regresa al bar.
¡Maldita sea!
- Maldita sea.
- Rayos.
- Los neumáticos están destrozados.
- ¡Maldita sea!
Voy a entrar un segundito a orinar.
Increíble.
¿Y si ponemos las ruedas de repuesto?
Claro. Vamos a ir hasta el Gran Cañón
con dos ruedas de repuesto.
Y tienes además una bicicleta de montaña
pegada a tu eje, hermano.
- ¿En serio?
- Tienes daños estructurales.
- Tienes una fuga y veo chispas.
- De acuerdo, el viaje está cancelado.
No, no, no. El viaje no está cancelado.
Tengo una idea muy buena.
No está mal, ¿verdad?
- Está bien.
- Hay espacio para las piernas.
- Es muy cómodo.
- ¿Tienen espacio ahí detrás?
Y tenemos las cervezas a mano,
es un bonito detalle.
El olor a auto nuevo.
¿Cómo es posible
si es de segunda mano?
- Es un aerosol.
- Sí, es un aerosol.
- Está bien.
- Me gusta. Me alegro.
Ojalá este semáforo se pusiera verde
ya de una vez.
¡Oigan! ¡Desgraciados!
- ¡Imbéciles! ¡Oigan!
- Ya estamos.
- ¡Maldita sea! ¡Fuera!
- De acuerdo.
- Está bien.
- Es mi auto. Conduzco yo. Baja.
- ¡Me pido la ventanilla!
- ¡Baja!
- ¿Tienes la ventanilla, Frank?
- Sí.
Imbéciles.
- Son unos cretinos.
- Cuánto tardaste.
- Estabas tardando una eternidad.
- ¿Sigues queriendo ir?
¡Cállate!
Estamos muy apretujados aquí
con la hielera.
¿Por qué no la metes en el remolque?
Porque entonces tendremos que detenernos
siempre que queramos una cerveza.
Ese olor a auto nuevo me está dando
dolor de cabeza. Dame un cigarrillo.
- ¿Quieres uno?
- Sí.
- Yo también voy a fumarme uno.
- ¿Tienen que fumar aquí?
Tu auto apesta, así que--
- ¡Caray, cómo pesa esto!
- Va a provocarme un coágulo de sangre.
- ¿Por qué no la meten en el remolque?
- ¿Por qué no te meto a ti?
Muy buena, Charlie.
No es mala idea.
No me importaría ir ahí detrás.
- Hay mucho más espacio.
- Ya lo terminé.
¡Vamos!
¡Agárralo!
Va a quemar mi tapicería nueva.
No es una tapicería nueva.
¿Qué te hace creer que es nueva?
- ¿Lo agarraste?
- Sí.
- Qué fastidio.
- Detente, esto es horrible.
Quiero ir detrás con Dennis.
- Vayan detrás y nosotros--
- Sí, iremos detrás.
Esto está mucho mejor, ¿eh?
Aquí sobra espacio.
Hace un calor bochornoso aquí.
Tengo los ganglios inflamados.
- Sí.
- Podríamos abrir la puerta un poquito.
¿Y salir despedidos en la próxima curva?
Ni hablar, amigo.
Ábrela sólo un poquitín.
- ¿Quieres abrirla?
- La abriremos.
- Ábrela.
- Cuesta mantenerse de pie aquí.
Necesitamos unos muebles.
Los compraremos en el mercado italiano.
¿Cuándo has visto muebles
en un mercado italiano?
Esa gente te vende lo que sea--
hasta sus hijos.
- Queso y salchichón.
- Venden de todo en el mercado italiano.
Son descendientes de los gitanos.
Llegan, venden sus cosas,
tienen sexo los unos con los otros.
Pero puedes regatear con ellos,
es muy divertido.
Mientras tanto,
colocaré esta botella bajo la puerta.
De acuerdo.
Muy bien. Sí.
- Ya está.
- Perfecto.
El peso de la puerta
evitará que la botella se mueva.
Muy bien.
Qué bien, ¿eh?
Échate a un lado.
Déjame sentarme en la hielera.
¡Maldita sea!
De acuerdo, esto sí me gusta.
Tengo un poco de espacio.
¿Quieren escuchar música?
Tengo algunos CD de Dennis.
Siento tener que decírtelo,
pero no tengo un reproductor de CD.
- ¿Bromeas?
- No.
¿Por qué compras un auto sin uno?
- El vendedor lo descontó 50 dólares.
- ¿Tenías la opción?
- ¡Sí, tenía la opción!
- Dios mío. Y elegiste una platina.
- Sí, así es.
- Qué agarrada eres.
Tú eres un agarrado.
¿Por qué compraste
esta porquería de auto para empezar?
Porque Uds. estrellaron el que tenía
contra una pared. ¡Por eso!
Como sea. ¿Qué cintas tienes?
¿Cintas?
¿Quién tiene cintas hoy en día?
Supuse que al menos habrías grabado
una mezcla para el viaje.
No me invitaron a hacer
el viaje por carretera.
¿No tienes una buena mezcla en el auto?
- ¡Lo compré esta mañana!
- ¡De acuerdo!
- ¿Vas a gritar todo el camino?
- Dios santo.
- Cállate y enciende la radio.
- Enciende la radio.
Sólo enciende la radio.
- Encuentra una estación.
- Eso intento.
¡Seguro que la antena
de esta porquería de auto está rota!
- Tú eres una porquería... de auto.
- Esperen.
- Creo que hay una cinta aquí debajo.
- ¿Tienes una cinta?
- Sí, está debajo del asiento.
- Dámela.
- Está atascada bajo la esquina.
- Eso intento--
- Dame, dame, dame.
Aquí tienes. Cálmate, viejo.
La paz interior...
Ay, caray.
es una meta que puedes alcanzar.
El primer paso es liberar la ira
y la agresividad...
- que uno guarda adentro de sí mismo.
- Sácala, ¿no?
- Sí.
- Aprisa.
Voy a ir al baño dos segunditos.
Me llevo las llaves
por si intentan algo, imbéciles.
Ya puedes tachar dos cosas de tu lista
de cosas por hacer antes de morir.
No tengo una lista,
porque no me voy a morir.
Todos vamos a morirnos, perra.
Vayamos por fruta.
Vamos a comprar unos muebles
para aquí detrás.
10 minutos, eso es todo.
Y nos veremos aquí.
- Pero consigan un buen precio.
- Regatearemos.
- No hay prisa, ¿verdad?
- 10 minutos.
- Que se diviertan.
- Nunca me he comido una fresa tampoco.
Es asombroso.
Charlie, estoy muy emocionado por ti.
Peras.
- ¡Qué bien!
- Sí. Una de las frutas más exquisitas.
- Disculpe, señor. ¿Cuánto cuesta?
- Cuestan 50 centavos.
No pagaré el precio completo,
así que le daré 10 centavos.
- Cuestan 50 centavos.
- Muy bien. Le daré 25 centavos.
- No.
- De acuerdo, 35 centavos.
No tengo tiempo para estas bobadas.
Dame los 35 centavos.
- ¡Sí!
- Muy bien, amigo.
- Reduje el precio.
- Bien regateado.
- Aquí tiene.
Muy bien, payaso. Gracias.
Ahora le digo "payaso" a mucha gente.
Es algo nuevo que hago.
- Híncale el diente.
- ¿La muerdo así sin más?
- Sí.
- De acuerdo.
Como una fruta. La muerdes--
Sabe a arena.
¿A arena?
Esta pera no está madura.
Nos timó.
Ese gitano hijo de perra nos timó.
¿Disculpe, señor?
¿Qué le hizo a mi amigo, payaso?
- Nos timó. Está seca.
- La elegiste tú.
¿Qué más da quién la eligió?
Devuélvame mis 35 centavos.
- Charlie, dale la pera.
- No puedo, acabo de comérmela.
- ¿La pera entera?
- Sí. Estaba asquerosa.
- ¿Con el tallo y el corazón?
- No me dijiste que no me lo comiera.
- ¿Te comiste las etiquetas?
- Sí, sabían a rayos.
Claro que sabían a rayos.
¡Es una etiqueta!
- Como etiquetas todo el tiempo.
- Dios mío.
Esto es un desastre total.
Voy a regresar al auto.
- Vamos.
- Tienen un montón de cosas buenas.
- Me gusta la mecedora.
- Es muy bonita.
Pero esas sillas de mimbre
quizá sean más cómodas para mi trasero.
Es una decisión difícil, no sé.
- Pues entonces toma una decisión.
- ¿Que tome una decisión?
¿Señor? Hola.
Nos interesan estas sillas de mimbre...
pero no estamos dispuestos
a pagar el precio que pide por ellas.
- ¿Vas a regatear con él?
- Sí.
No vamos a regatear con él. No regateamos.
Pagaremos el precio completo.
Agarra las sillas de mimbre.
El gitano quiere regatear.
Regatearemos con él.
- No tenemos tiempo para regatear.
- Bien, pagaremos el precio--
¿Eso es una cafetera francesa?
¿Cuánto quiere por ella?
No necesitamos una cafetera francesa.
¿Quieres que beba café de las gasolineras
hasta que lleguemos al Gran Cañón?
Ni hablar, imbécil. Él le pagará
el precio completo por la cafetera...
si no, estoy dispuesto a regatear con Ud.
durante mucho tiempo.
- El precio completo.
- ¡Genial!
- ¿Vieron a alguien que venda cintas?
- ¿Qué diablos haces? ¿Qué bebes?
Una bebida energética. Uds. beben cerveza.
Yo necesito un estímulo también.
- Vas a orinar cada 5 metros.
- ¡No!
Sé lo que haré:
comprarte un frasco para orinar.
Espera un segundo.
Creo que veo cintas allá.
- Voy a ir a regatear con ese tipo.
- Regatea con el gitano.
Te lo aseguro,
es el negro con el amarillo.
¿Negro con amarillo? Es el azul con algo.
Nunca me dejas a mí.
- Apúrate.
- Es el azul con algo.
Une el negro con el amarillo
y arrancará. Rayos.
Fíjense. Encontré esta cinta
de Soul Asylum.
Regateé con el vendedor
y la compré a mitad de precio.
- Sí.
- ¡Maldita sea!
Había un montón de cables colgando...
- y trataba de volver a empalmarlos--
- ¡Cállate!
Aquí tienes tu frasco para orinar.
Frank, voy a subirme detrás con Dennis.
¿Quieres cambiar de lugar?
- ¿Cambiar de lugar?
- Discutirán todo el camino.
- No quiero oírlo.
- No me gusta ir detrás de todas formas.
- ¿Quieres un café, amigo?
- Ah, sí, desde luego.
- Aquí tengo café calentito para ti.
- Sírveme, hermano.
¡Sírveme! Muy bien.
Me gusta ese aparejo de cinta adhesiva
que pusiste en la puerta.
También pegué las sillas con cinta
para que no resbalen.
Pero la parrilla no,
y eso me tiene un poco confundido.
- Me quedé sin cinta.
- ¿Y no caerá por la abertura?
No. La medí y la abertura es más pequeña
que la altura de la parrilla.
Vamos como reyes aquí, viejo.
¿Salir de Filadelfia no te tiene nervioso?
¿Va a ocurrir algo malo?
No lo creo, amigo.
Estoy muy emocionado.
Nunca he salido de Filadelfia.
No sé cómo es la gente.
- La gente es como es.
- ¿Nadie será un cabrón?
Probablemente,
habrá algunos cabrones por ahí.
- Pero estaré contigo. Yo te defenderé.
- Gracias, amigo.
- ¿Sabes lo que te ayudará? Una cerveza.
- Eso me calmará los nervios.
- Ya lo creo.
- Adelante.
- Estoy aburrido.
- Sí.
Juguemos a un juego de beber.
Nombren los 50 estados.
- Beban mientras piensan.
- Qué aburrido. Yo no estoy bebiendo.
- Frank, ¿quieres conducir tú un rato?
- Llevo bebiendo todo el día.
Está bien. Adelante, Maine.
- New Hampshire.
- Vermont.
- Filadelfia.
- Virginia del Norte.
- Virginia del Sur.
- Virginia del Este.
- Virginia del Sur. ¿Ya lo dije?
- Sí.
- ¿Están de broma?
- Rayos. Empecemos de nuevo.
No. Es un bodrio de juego.
Lo divertido es beber.
Tengo una idea.
Georgia. Ya son seis.
Iba a-- No.
¡Dios santo!
Estarán totalmente borrachos
antes de que termine con la costa este.
- Necesito asar unas salchichas.
- De acuerdo.
Voy a proponerte algo.
Presta atención.
¿Qué tal si hacemos añicos
estas sillas de mimbre...
las colocamos en el centro del remolque--
que es de metal--
les prendemos fuego
y asamos las salchichas encima?
¿A qué te refieres?
¿Asar las salchichas sobre las llamas?
Y compraremos otras sillas de mimbre
la próxima vez que veamos gitanos.
De acuerdo.
¿Crees que vamos a ver muchos más?
Porque creo que hoy
salvé el pellejo por los pelos.
¿A qué te refieres?
Ya sabes, los gitanos--
no quiero que nadie reduzca mi cabeza.
Sí. Bueno, en primer lugar,
los gitanos nunca hicieron eso.
Eso lo hacen los hechiceros.
Pero ninguno de ellos reduce cabezas.
- Quememos las sillas.
- Un par de salchichas me calmarán.
- Gracias por conducir.
- Muchas gracias por llevarme.
Sí.
Te diriges a Hollywood, ¿eh?
Dios mío.
Te estás escapando de casa, ¿verdad?
- Sí, quizá. Más o menos.
- Ay, no, no.
Te comerán vivo
en Hollywood, monada.
Acabarás haciendo películas porno gay
con este cuerpito que tienes.
- No--
- Ay, hijo.
Voy a estar bien.
Tengo un tío allá que es--
Tengo algo que necesitas oír.
Espera un segundo.
Soy un tren fuera de control
que nunca regresará
Yendo en la dirección equivocada
por unas vías de sentido único
De acuerdo. Tengo un tío allá
que me dijo que--
Parece que no estoy
ni aquí ni allá
Soy un tren fuera de control
recorriendo las vías
Caramba.
¿Qué es esto?
¿Es orina? ¿Es orina?
¡Detente!
Más vale que te detengas.
No parará de gritar.
¡Detente, mocoso!
¡Detén el auto!
- ¡Orina!
- ¿Sabes qué?
¡Dios santo, Dee!
¡Estoy empapado en orina!
Pues no debiste bajar la ventanilla.
¡Y quizá no deberías lanzar
tu orina por la ventana!
Quizá sí y quizá no, eso es debatible.
- ¡No deberías!
- ¿Qué diablos es eso?
EQUIPO PARA MUDANZAS
LA SEGURIDAD PRIMERO
¡Caramba!
Maldita sea. Ya es de noche
y aún no nos hemos ido de Filadelfia.
Lo siento muchísimo.
No sé qué es lo que ocurrió.
Prendimos fuego a las sillas,
pero debían de tener barniz o algo así.
- Sí.
- Perdimos el sentido en el acto.
- Algún tipo de barniz venenoso.
- ¿Qué estamos, a 20 minutos del bar?
Sí, estamos cerca.
Siempre vengo a esta gasolinera.
Lo siento. Tardé más de lo que pensaba.
Había una fila para el baño.
Miren este sofá
que encontré en la basura.
- Súbelo.
- Muy bien, amigo.
¿Qué van a hacer?
¿Siguen queriendo ir detrás?
Ya lo creo, viejo.
Ese auto olerá a orina
durante semanas.
- Sí, es bastante fuerte. Voy detrás.
- Yo también.
¿Uds. también?
De acuerdo, adelante.
Bien, como quieran.
¡Que se diviertan
en esa trampa mortal!
Supongo que me sentaré contigo.
No vas a cantarme, ¿verdad?
Tal vez.
De acuerdo.
¿Sabes, Dee?
No quería decirte nada antes...
porque no quería ser grosero
con el muchacho...
pero debes tener cuidado
con los autoestopistas.
Lo sé, pero era un chico tan joven
y con aspecto inocente.
Con esos necesitas tener cuidado.
Son los más peligrosos--
los que te hacen creer que están cuerdos
comportándose como gente normal.
Se comportan como gente normal
y luego te abren en canal.
Imposible. No lo perdí de vista.
Siempre tengo
un plan de ataque "A", "B" y "C"...
para sacarnos de cualquier
situación peligrosa.
Probablemente, abrió en canal a sus padres
y está escapando.
Quizá, Frank. Sólo digo que estoy listo
para cualquier situación.
Y por eso estarán a salvo
mientras me tengan a mí cerca.
Le hice un registro ocular
y no era peligroso.
- ¿Cómo?
- ¿Perdón?
Evalué la situación de manera ocular...
deduje que él no era peligroso
y autoricé su tránsito.
- ¡"Registro ocular"!
- ¿De qué diablos estás hablando?
Estoy hablando de analizar
las condiciones de seguridad...
y dar mi visto bueno a un individuo
para tener un viaje seguro.
¿Y cómo te ves a ti mismo
en el contexto de nuestro grupo?
Soy el alguacil de El Irlandés.
No puedo tener
esta conversación ahora mismo.
- ¿El alguacil de El Irlandés?
- Apártate. Quiero abrir esto.
- Voy a dormir.
- Nos espera un largo viaje.
- Cuidado.
- Ya lo tengo.
¡Quítate de encima mío!
¿Nos estamos moviendo?
Creo que estamos detenidos.
Dee, ¿qué hora es?
- Las 7:00 de la mañana.
- Rayos, condujimos toda la noche.
- No nos estamos moviendo, ¿verdad?
- No.
¿Creen que ya hemos recorrido
la mitad del camino?
- Me pregunto por dónde vamos.
- Me pregunto si ya estamos--
¿Qué diablos es esto?
- ¿Regresamos al bar?
- ¿Dónde diablos está mi auto?
¡Maldita sea!
- ¡Rayos!
- ¿Qué ocurre?
¡Ah, regresaron!
¿Qué tal el Gran Cañón?
¿Qué diablos le ocurrió a mi auto?
No lo sé. Lo último que recuerdo
es la gasolinera.
Uds. se subieron detrás
y yo me subí delante con el autoestopista.
Me entró miedo al salir de Filadelfia
y le pedí que me trajera aquí.
Dijo que los llevaría al Gran Cañón.
Yo bebí toda la noche y me emborraché.
Y ahora Uds. están aquí.
¿Fueron y regresaron?
No nos llevó al Gran Cañón.
Desenganchó el remolque y robó mi auto.
- ¿De veras?
- ¡Sí!
Lo extraño es que Mac dijo
que no era peligroso.
Le hizo un registro ocular.
Es increíble, ¿verdad?
- ¿Tú lo autorizaste?
- Lo autoricé.
- Pensé que no era peligroso.
- ¡Sí lo era! Voy a llamar a la policía.
Creí que Mac lo había autorizado.
Me lo pasé bien en este viaje.
Miremos el lado bueno
de las cosas, ¿sí?
- Bebamos cerveza. Tengo resaca.
- Por supuesto.
Curemos la resaca.
Es lo más cerca que he estado
de salir de Filadelfia.
- Muy bien, salud.
- Salud, amigos.
- Texas.
- ¿El juego de los estados?
- Ohio.
- Rhode Island.
- Muy bien.
- Detroit.
No. Eso no es un estado. Bebe.
- Milwaukee.
- Por el amor de Dios.