12:02 A.M.
22 DE OCTUBRE DE 2016
Llama al 911,
¿cuál es su emergencia?
Dios. Dios...
Estoy en un callejón, y hay...
No estoy muy seguro.
Señor. Señor.
¿Qué hay en el callejón?
Está muerto.
Definitivamente está muerto. Yo...
Creo que es... un gato... o tal vez no.
No... No estoy seguro.
Señor, si es un gato
debe llamar a control animal.
No, no... No es un gato.
¡No es un gato!
¡Es una mujer, pero también es un gato!
Es... Es una mujer gato.
¡Señor, no tengo tiempo para bromas!
¡No, no es una broma!
¿Es un gato o una mujer, señor?
¡Es ambos! ¡Es ambos!
Sea lo que sea,
tiene el cuello roto.
¡Se murió!
Está bien, empecemos.
¿Qué quieren saber?
Las circunstancias de la muerte
de la mujer nacida como
Maureen Ponderosa...
...cautivaron al sur de Filadelfia.
Fue descubierta en un callejón
con el cuello roto.
En 2013, Maureen había comenzado
su transición para convertirse en gata.
Y en su forma de gata,
se hacía llamar Bestet...
...en honor al dios egipcio de los gatos.
La historia rápidamente se convirtió
en carne para los medios locales.
No sirvieron de nada las nueve vidas.
Esta gata no cayó parada.
Cayó sobre su cuello.
Las autoridades pronto se centraron
en la naturaleza sospechosa de su muerte.
Mi nombre es Lance Girard.
Llevo 24 años
en el Departamento de Policía
de Filadelfia...
...y 12 de ellos
fueron en la División de Homicidios.
He visto muchas cosas.
DETECTIVE LANCE GIRARD
D.P. DE FILADELFIA
¿Un hombre quiere ser mujer? De acuerdo.
¿Quién soy para juzgar? Pero ¿un gato?
¿Qué sigue?
¿Una sandía?
Lo primero que queremos establecer
es si la fallecida estaba actuando raro.
No raro como "me voy a convertir en gato".
Más bien como suicida.
Supimos que estaba emocionada
por su próxima cirugía.
Pezonectomía inversa.
Es donde se agregan más pezones.
Porque supongo que, no lo sé,
quería más pezones.
El solo pensar eso
hace que quiera vomitar mi almuerzo.
Aparentemente,
el ex esposo estaba
metido en esta cirugía...
...por el acuerdo de pensión conyugal.
No estaba feliz al respecto.
Ahí se convirtió
en nuestro principal sospechoso.
¿Estaba irritado por esto?
Sí, por supuesto.
EX ESPOSO DE MAUREEN
Es decir,
era el procedimiento más caro hasta ahora.
Pero seguí apoyándola y mantuve la calma,
y nunca la amenacé en ningún sentido.
No... No... No... No...
¡Si quieres más pezones,
ponte más pezones! ¡Ponte mil pezones!
¡Cuantos más pezones, mejor, Maureen!
¿Sabes qué? Ya que estamos,
me voy a convertir en perro.
¡Con mil dientes!
¿Eso te pone nerviosa?
¡Eso me parece ofensivo
porque ahora soy perro!
Ahora, debido a la naturaleza
de esta llamada,
decidimos interrogarlo...
...y cooperó.
Dijo que quería limpiar su nombre.
Está bien, ¿por qué no me dice
dónde estuvo esa noche?
Bueno,
fue una noche de viernes normal para mí.
Miré una película con
mi compañero de casa,
Mac, en nuestro apartamento...
...y luego fui al bar
a beber un par de tragos.
Respondió todas las preguntas,
incluso ofreció muestras de ADN.
Aunque solicitó extraer
su propia sangre...
...lo que es extraño.
De acuerdo, gracias, señor Reynolds,
ya regreso.
Sí, seguro, no hay problema.
De hecho, detective, ¿sabe qué?
Se me acaba de ocurrir una cosa
que podría parecerle interesante...
Si le gusta el café, acaba de abrir
un lugar excelente en la calle Dos...
...hacen un café de filtro increíble.
Debería probarlo, de verdad.
El señor Reynolds fue directo.
Francamente, encantador.
Y tráigame uno, si va allí.
Gracias.
Bien, lo veré pronto.
No fue hasta más tarde
cuando revisé el interrogatorio que lo vi.
Algo muy perturbador.
Veinticuatro años de policía...
...y nunca había visto algo así.
Dos horas.
Nunca se movió.
Nunca pestañeó.
Tan solo de pensarlo me da escalofríos.
Tenía todas las respuestas correctas,
pero mi instinto me
decía que era culpable...
...de algo.
¿Maté a Maureen? No.
¿Me alegra que esté muerta?
Seguro.
La familia de Maureen estaba convencida
de la culpabilidad de Dennis.
¿Maureen?
Maureen murió hace tres años.
BILL PONDEROSA
HERMANO DE MAUREEN
Dennis mató a Bestet, ¿entienden?
Déjenme decirles algo. Nos hizo un favor.
¿Alguna vez vieron a una mujer
defecar en una caja de arena?
A pesar de las conjeturas,
la pregunta seguía en pie.
¿Había algo en el pasado de
Dennis Reynolds
que sugiriera que podría
ser capaz de asesinar?
Probando. Probando.
Sífilis. Sífilis.
Disculpe, no haga eso.
Está... Bueno...
Bueno, él...
DEE REYNOLDS
HERMANA DE DENNIS REYNOLDS
...una vez le quebró un poco el cuello
a un cuervo.
Pero eso... Pero eso no es "anormal",
¿cierto?
¿Sabe?
Es decir, eran niños jugando como niños.
Sí.
Mire, tuvimos una infancia
totalmente normal, y...
Dennis no mataría ni a una mosca.
No.
Lo que diga Deandra es mentira.
FRANK REYNOLDS
PADRE DE DENNIS REYNOLDS
Lo está encubriendo porque tiene miedo
de que le quiebre el
cuello como a ese cuervo.
No solo se lo quebró.
Le arrancó la cabeza. Fue espantoso.
Todavía tengo pesadillas con eso.
Y soy vieja.
¿Qué le contó?
No, no, no.
Mire.
Ese cuervo estaba herido y yo simplemente
estaba acabando con su sufrimiento...
...y sí, a la vez estaba probando
la fuerza de tensión
del cuello de un cuervo.
¿Ella mencionó un segundo cuervo?
Bueno, sí, hubo otro cuervo...
...porque no podía creer
que el cuello de un cuervo
fuera tan débil.
¿Cómo explica el tercero?
Bueno, sí, hubo un tercer cuervo,
y un cuarto,
pero ¿a quién le gustan los cuervos?
Mire, si puede matar a un cuervo,
puede matar a una gata.
Por eso empecé a grabar
todas nuestras conversaciones.
Dennis, eres mi hijo.
Te conozco, conozco tu carácter.
Sé la clase de persona que eres.
Por eso sé que definitivamente
no la mataste.
Sé sincero conmigo, habla con papi.
¿Qué diablos es esto, Frank?
No estuve muy presente cuando eras niño...
...así que si la asesinaste
no es mi culpa.
Habiendo dicho todo eso...
...¿la mataste?
¿Estás leyendo algo?
¿Por qué me estás llamando?
No hablamos por teléfono.
Bueno... para ver si quieres confesar.
¿Confesar? De acuerdo, sí, sí, sí, sí.
Eso es genial viniendo de ti.
Aquí tienes una confesión...
Mi padre, Frank Reynolds,
tenía un taller clandestino en Vietnam...
...y es responsable
de la muerte de miles de...
Te llamaré más tarde.
Adiós. ¡Mierda!
Sospeché que Frank estaba grabando
todas nuestras conversaciones...
...porque claro que lo haría.
Pero déjeme decirle,
tampoco quería mucho a Maureen.
Estaba tratando de desviar la atención,
por eso yo...
...también empecé a grabar
todas nuestras conversaciones.
Podría haber usado una cámara IMAX
alrededor de mi cuello y
no lo habría notado...
...ese viejo perro.
Y lo atrapé diciendo
cosas muy inquietantes.
Hola, ¿qué estamos mirando?
-¿Qué harías con los gatos?
-Sí, sí, sí. Gatos, gatos.
¿Ese soy yo?
Te diré qué hacer con los gatos.
¿Quién grabó esto?
¿Dennis?
Esto es lo que haces con los gatos.
En el taller clandestino, si encontrábamos
un gato, lo echábamos en la sopa.
Esos malditos hambrientos
comían sopa de gato todos los días.
¿Qué es lo peor que podría pasar?
Que un niño
se ahogara con una
bola de pelos y muriera.
Entonces lo echabas en la sopa.
Estaba juntando dinero con pies y manos,
literalmente.
Si alguien perdía una mano o un pie,
lo echaba en la sopa.
Bueno, todo eso es mentira.
No había sopa.
No.
No había ningún taller clandestino.
Disculpe.
Tengo que ir al baño.
EL MICRÓFONO DE FRANK
SIGUE GRABANDO MIENTRAS VA AL BAÑO.
LAS CÁMARAS DE SEGURIDAD
DE LA OFICINA CAPTARON LO SIGUIENTE.
Ahí está.
Estás atrapado.
Mantén la calma, Frank.
Destruiste toda la evidencia.
Más vale no arriesgarse.
¡Hola! ¡Taxi!
¿A dónde va?
Al bar Paddy's, por favor.
Estoy huyendo de una entrevista...
...porque acaban de atraparme
diciendo muchas cosas ilegales que hice.
Vaya.
¿Qué clase de cosas ilegales?
Ya sabe...
cosas como un taller
clandestino en Vietnam...
...o alimentar gente con gente, cosas así.
¿Los mató?
No directamente,
pero se podría argumentar...
...que las condiciones
no les hicieron ningún favor.
Entonces está a salvo.
Los delitos prescriben.
Es... Espere.
¿Cómo que prescriben?
¿En serio?
Definitivamente.
De acuerdo, genial.
Dé la vuelta.
Trajeron buena comida
y quiero aprovecharla.
¡Uf! Vaya, mira ese trasero que tienes.
¡No jodas, cretino!
Los investigadores querían verificar
la cronología que Dennis les había dado.
Ronald "Mac" McDonald
MEJOR AMIGO DE DENNIS REYNOLDS
Como les dije a los policías,
Mac y yo vimos
una película en el apartamento,
luego fui al bar.
Es verdad.
Vimos Operation Dumbo Drop.
Estábamos haciendo algo increíble
que se me ocurrió...
...donde vemos una película vieja
y bajo mucho el volumen...
...y hacemos comentarios mordaces
todo el tiempo.
No se le ocurrió a él.
Es de Mystery Science Theater 3000.
-Le dimos otro giro.
-Es exactamente eso.
-No hay robots.
-Entonces es peor.
Vamos, Dennis.
Es gracioso.
No es gracioso. No es nada gracioso.
Nunca piensas bromas en el aire.
Detiene la película
para pensar algo gracioso para decir...
...y nunca se le ocurre nada gracioso...
...así que termina diciendo
una frase de Borat o Austin Powers.
Es muy molesto, exagerado,
y no es gracioso.
Es algo como esto: "Métete en mi panza".
Pero nunca te refieres a nada
cuando lo dices.
-"Sí, cariño. Métete en mi panza".
-Bueno, son dos personajes distintos.
-Es Mike Myers.
-No es Mike Myers. Es...
Son varios personajes
que interpreta Mike Myers
en la misma película.
¿Varios personajes en la misma película?
¿Qué es, un mago?
Mira, es gracioso, Dennis.
No es gracioso. ¿Terminamos?
¿Podemos terminar?
Estoy cansado de decir lo mismo
una y otra vez.
¿Qué...? Dennis, no te vayas sin mí.
Amigo, ¿estás enojado conmigo?
Los investigadores no pudieron encontrar
discrepancias en la cronología.
Pero luego...
...un giro.
Claro que pudo haberlo hecho.
Ahora, supuestamente,
esa noche Dennis no vio a Maureen...
...pero recuerden
que Maureen alguna vez fue su...
..."esposa. Muy linda".
¿Qué está haciendo?
Eso fue de Borat.
¡DÍA DE PAGO!
Era viernes, día de pago.
Maureen siempre iba al bar Paddy's
a recoger el cheque de su pensión.
RECONSTRUCCIÓN
Para evitar confusiones, debería señalarse
que en un giro surrealista...
...Deandra Reynolds se negó
a ser parte de este documental...
...a menos que le permitiéramos
interpretar a Maureen en
la reconstrucción.
Dennis siempre armaba un espectáculo
mojándola con el rociador de agua.
Ya sabe, porque los gatos odian el agua.
Así que como ven, definitivamente
esa noche Dennis vio a Maureen.
Charlie estaba allí.
¿Por qué no ha hablado?
Probablemente porque Dennis...
...lo intimidaba.
¿Por qué giró hacia esa cámara?
Pensé que sería más dramático si yo...
Vamos. Vamos. No mentí.
Solo omití algunos hechos insignificantes.
¿Y eso de intimidar a Charlie?
¿Qué voy a hacer?
¿Llamarlo por teléfono y amenazarlo?
No hace falta girar a la otra cámara.
No. Lo sé. Pero si Mac va a hacerlo,
ya sabe, yo voy a hacerlo.
¿Charlie?
¿Sí?
Sí.
¡Sí! ¿Qué estás haciendo?
¿Por qué sigues diciendo: "Sí"?
No lo sé, ¿porque soy estúpido?
¿Estás mirando lucha libre?
No.
De acuerdo,
siento que no me estás escuchando.
¿Y?
Amigo, eres mi coar...
Mira, necesito que...
Puedo oír la lucha libre.
Sí...
¿Sí la estás mirando?
¡Apágala! Párala, pá... Párala.
Apágala.
Maldición, necesito que me escuches.
Ajá.
Te van a llamar unos policías...
...y necesito que les digas
que estuve toda la noche
contigo en el bar...
...incluso luego de que se fue Maureen.
Eres mi coartada, amigo.
Sí... eres mi coartada, amigo.
¿Qué significa eso, hombre?
¿Qué significa eso?
No puedo ser tu coartada
porque no eres sospechoso.
¿Pusiste en silencio la televisión
pero sigues viendo la lucha libre?
Sí.
Maldición.
Apágala y préstame atención.
Mira, estuve toda la noche contigo.
Nunca me fui.
Y por el amor de Dios...
...no menciones nada
sobre lo que hay en mi caja fuerte.
Sí.
¿Sí?
Voy a colgar.
Charlie, no voy a dejar que Dennis
le haga daño.
Pero tiene que decirme la verdad
sobre todo, ¿sí?
Sí.
Ahora, él... le hizo daño a Maureen,
¿cierto?
Sí.
Ajá.
Y... ¿cómo sabe que le
hizo daño a Maureen?
Lo adiviné.
Lo adivinó.
De acuerdo.
¿Dennis le quebró el cuello?
No lo sé, dígamelo usted.
No, no.
Escuche, Charlie...
esto no funciona así.
Tiene que decírmelo usted.
Ahora bien, ¿cómo la mató?
¿Le hizo un martinete?
Luego yo... llegué por atrás y la asfixié.
Bueno... ¿Qué?
¿Estuvo involucrado?
S... Sí, le rompí el cuello dos veces.
Es... Espere un minuto, no entiendo.
¿Usted mata personas?
Hago lances tomando del cuello, quiebres
de espaldas, escorpiones,
ruedas mortales...
A esta altura del interrogatorio,
Dios, me sentía perdido.
¿Ahora puedo ir a ver la lucha libre?
Está a las ocho y me gustaría...
Charlie, por Jesucristo,
deme algo con lo que pueda trabajar.
Se supone que no debo decirle
lo que hay en la caja fuerte.
Ah, muy bien.
Dígame qué hay en la caja fuerte, Charlie.
Tranquilizantes para gatos.
¿Ahora está bajo los efectos
de estos tranquilizantes?
Sí.
¡Jesucristo!
El registro de la caja fuerte de Dennis
Reynolds reveló varios
objetos sospechosos.
Charlie le contó lo de
los tranquilizantes.
¿Imagino que eso significa
que encontró las otras cosas?
¿El puntero láser?
¿Las nébedas? ¿El ovillo?
Sí, es curioso
cómo estás cosas terminaron en su casa.
No, en realidad no.
El hogar de los Ponderosa
era un ambiente tóxico.
No aceptaban la transición de Maureen,
así que...
Ella y yo hicimos un acuerdo.
Ella dejaría algunas cosas
en mi apartamento
a cambio de una reducción en mi pensión.
¿Y la ketamina?
Dejaba algunas de esas en mi apartamento.
Y, ya sabe, es decir...
Si hay K especial por ahí,
Charlie la va a usar.
Por eso le ha dado todas esas respuestas
extrañas y nada confiables.
Aunque las declaraciones del señor Kelly
no eran confiables y tendrían
que descartarse...
...hubo otro avance. El laboratorio
envió los resultados de la autopsia.
De acuerdo, señor Reynolds...
Digamos por un momento
que entiendo...
...este acuerdo que tenía con su ex.
Eso no explica este informe de autopsia.
Verá, se encontraron...
muchos pelos en el esófago.
Una bola de pelos.
¿Alguna idea de a quién pertenecen?
¿Cree que podría apagar las cámaras?
¿Solo un minuto?
No puedo hacerlo.
Está bien, dejaba que ella...
Me lamiera.
¿Que lo lamiera?
¿Cómo?
Es algo que hacen los gatos para lavarse.
Maureen disfrutaba la fantasía.
Y me descontaba
15 dólares más por mes.
Así que, por supuesto
que dejaba que lo hiciera.
Mire, ¿deja que su esposa
lo lave como a un gato? Sí.
¿Es ilegal?
Ojalá lo fuera.
La investigación
estaba en una encrucijada...
...luego otro gran avance.
Dennis tiene una respuesta para todo.
Bueno, respóndame esto...
...¿dónde está el collar?
Los gatos tienen collares.
El cuerpo de Maureen
no tenía un collar.
Los asesinos guardan trofeos.
Solo estoy diciendo que
si encuentran el collar,
encontrarán al asesino.
Esta no fue la primera vez
que surgió lo del collar.
Dee Reynolds, extrañamente,
se quejó del collar durante la filmación.
Oye. Alto. Alto.
Deja de rociarme.
Alto. Basta.
Dijimos una rociada y luego mi línea.
Nunca hablamos de una rociada.
Estaba en mi contrato, negociamos...
Puse que fuera una rociada... A propósito.
Y este collar, yo... Algo está mal.
Me está volviendo loca.
No, está bien.
Lo compré en la tienda para mascotas.
¿Es un collar antipulgas?
Maldito.
Creo que el agua activó un agente químico.
Me... Me arde el cuello.
¿Realmente el collar antipulgas
la estaba quemando como afirmaba?
¿Habla en serio?
Sí, imbécil.
Me estaba quemando la piel.
¿Quiere hacer zum en esto?
Es difícil decirlo...
...pero tal vez se lo quitó
por alguna otra razón.
Lo que diga Deandra es mentira.
Lo está encubriendo porque tiene miedo
de que le quiebre el
cuello como a ese cuervo.
Tal vez Deandra no
quería usar el collar...
...para encubrir a su hermano...
...y para establecer
que Maureen nunca usó un collar.
Luego descubrimos algo en este video...
...que abrió completamente
las puertas de este caso.
¿Era una persona de interés?
Sí. Soy una persona interesante.
Pero al final del día,
solo soy un sujeto
con una ex esposa loca...
...que se cayó de una azotea
por estar fingiendo que era una gata.
Eso es todo.
Todas mis historias se confirmaron.
Fui exonerado.
Caso cerrado.
Si encuentran el collar,
encontrarán al asesino.
¡Ahora soy perro!
-¡Cobra le pegó al réferi!
-"Muy linda".
Si encuentran el collar,
encontrarán al asesino.
Actualmente en 2017, Dennis Reynolds
sigue suelto por las calles de Filadelfia.
Chicos, este fue un caso fácil
que se cerró hace meses.
Y Maureen nunca usó collar.
Ustedes lo pusieron allí.
Sí, necesitábamos un giro grande al final
para demostrar que eres culpable.
No soy culpable. ¿Y el video de seguridad
de la muerte de Maureen?
Allí aparece saltando por la azotea
como imbécil, y luego se cae.
La gente no quiere ver eso,
porque es evidencia dura.
Es mejor guardar ese video...
...hasta el episodio diez, y dejar que ahí
la gente decida si eres culpable o no.
¿Diez episo...?
¿Van a hacer diez episodios con esto?
Sí, pero incluso ahí lo mantendríamos
ambiguo. El entretenimiento es así.
Alguien es asesinado,
y luego haces un programa.
Pero nunca das respuestas válidas,
la gente ama eso.
Lo estiras.
Te obsesionas con la
familia de la víctima.
Es como comer una bolsa de papas fritas.
Nunca te va a saciar,
y al final estás enfermo...
-...pero quieres volver por más.
-Quieres más papas fritas.
El asesinato es como las papas fritas.
No sé de qué están hablando,
pero encontraré los
videos y los destruiré.
Tenemos copias, así que... ¿Sabes qué?
Eso podría hacer un buen episodio.
Donde él está destruyendo...
Pensémoslo.
-Está destruyendo los videos...
-¿Sabes qué? Eso sería "muy lindo".
¿Ese es Borat?
Sí. ¿Ves? Él lo entiende.
Es gracioso. Se está riendo.
Sí, porque sé
que estás haciendo una imitación.
-Vaya, amigo.
-Espera, déjame pensar otra.
"Regresaré".
-¿Quién es ese?
-Es el sujeto de...