Un martes
Filadelfia, Pensilvania
Buenos días, Filadelfia.
Hoy tenemos con nosotros
a Frank Reynolds...
empresario local
y un hombre con una historia desgarradora.
Así es.
Hace varios días,
tres granujas intentaron atracarme.
Quiero dejar algo muy claro.
Esos pedazos de escoria
no saben con quién están tratando.
Sr. Reynolds, disculpe.
¿Podría comerse su sándwich más tarde?
Me muero de hambre.
No tienen nada de comer aquí.
- Volvamos con su historia.
- Esos vándalos--
No sé si querían dinero,
o si querían algo más sexual.
Pero menos mal que llevaba
mis pertrechos.
- ¿Sus pertrechos?
- Mis armas.
- Cielos.
- Como sea, abrí fuego.
Tengo muy mala vista, así que fallé.
Luego huyeron y corrí tras ellos.
Intenté dispararles en la espalda,
pero tampoco corro muy bien.
En fin, todos me consideran un héroe...
y aceptaré esa responsabilidad.
¿No le preocupaba poder herir
a alguna persona inocente--?
El crimen en esta ciudad
está descontrolado.
Menos mal que fui a Armas Gunther
y compré una pistola extra.
Creo que con una no habría bastado.
Voy a ir a comprar más.
Creo que ustedes también deberían.
No sean víctimas.
Es hora de defenderse.
- Esto es una locura.
- Es completamente demencial.
- Me saca de quicio.
- El asunto de las armas me pone furioso.
Es un tema candente
y yo también estoy furioso.
Esto es bueno.
Todos estamos furiosos.
- Deberíamos hacer algo.
- Nuestras escuelas no son seguras.
¿Hay gente en la calle
con rifles de asalto?
Vivimos bajo un miedo constante.
- Más ciudadanos deberían llevar armas.
- ¡Sí!
- Espera. ¿Qué?
- Más ciudadanos deberían llevar armas.
La gente correcta debe ir armada.
No estamos seguros.
¿Por eso están furiosos?
- ¿No oyeron lo que dijo Frank?
- ¿Ustedes por qué están furiosos?
Hay demasiadas armas ya de por sí.
Necesitamos menos armas en la calle.
Es muy fácil para cualquiera
entrar en una tienda y comprar un arma.
Qué va.
Cada vez es más y más difícil.
El gobierno intenta quitarnos
nuestras armas.
Es mucho más difícil de lo que crees.
- Lo opuesto nos tiene furiosos.
- Rayos.
Qué lástima, por una vez creí
que estábamos todos de acuerdo.
- Pero sigo estando furioso.
- Sí.
Estoy aún más furiosa, si les soy sincera.
Sigo furioso.
"Fiebre de las armas 2:
Tema candente"
EL SOL SIEMPRE SALE
EN FILADELFIA
CALLE MARKET
EL HOGAR DE
LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
ESCUELA INTERMEDIA
- Esta ropa fue una buena elección.
- Era la única elección.
Necesitas a un tipo en la escuela...
que incluso a un kilómetro y medio...
el asesino ve a ese tipo y dice: "No".
- "Con ese tipo no me meto".
- "No pienso acercarme a esa escuela".
Caballeros, tengo entendido que quieren--
¿Cómo me encontraste?
- Rayos. Conozco a este tipo.
- ¿Quién es?
Era el director de la secundaria
donde trabajé de conserje.
- ¿Qué haces en una escuela intermedia?
- Me transfirieron.
Tenía un puesto permanente
y no podían despedirme...
que fue lo primero que intentaron,
gracias a ti.
Bueno, no nos lancemos pullas.
Estamos aquí por una buena causa:
queremos proteger esta escuela.
Queremos ser
guardias de seguridad armados.
- Traje mi arma. Estamos listos.
- ¡Oye! No.
- Cálmate.
- No, debes guardar--
- No está cargada.
- Guarda eso.
Te entiendo. Yo tampoco
querría tener cerca a este tipo armado.
Dispara a la mínima.
Un solo movimiento y empieza a disparar.
Mentira.
No debería tener una pistola
en una escuela de todas formas.
En las escuelas no debe haber
armas de fuego.
- No, no debe haberlas.
- Por eso traje un sable.
Dios santo.
Es lo más absurdo
que he visto en toda mi vida.
¿Cómo vas a detener
a un hombre armado con eso?
- Te disparará desde lejos.
- Si te ataco, seré más rápido que tú.
Llevamos todo el día discutiendo esto.
- Porque es una locura.
- Quizá tú puedas ser el juez.
- No quiero-- ¿Qué?
- Allá vamos.
Yo enfundaré mi arma,
él enfundará la suya.
Contaré hasta tres
y tú nos dirás quién es más rápido.
No lo hagan aquí, por favor.
Es la única forma de saberlo,
luego podremos proteger tu escuela.
Pero debemos hacerlo paso a paso.
Por el amor de Dios--
Lo siento.
¡Cuidado!
Supongo que sí soy de gatillo fácil, ¿eh?
Sí.
ARMAS GUNTHER
Mira a todos estos locos.
Malditos degenerados
sedientos de sangre.
Cualquiera puede entrar tan campante
y comprar un arma.
Compremos rifles de asalto
para demostrarles
a Mac y a Charlie lo fácil que es.
- Eso haremos.
- Lo haremos.
- Hola. ¿Cómo está?
- Soy Gunther. ¿Cómo puedo ayudarlos?
Gunther en persona,
proveedor de la destrucción.
Quiero comprarle
un destructor de hombres.
Mucho gusto, Gunther.
Quizá pueda recomendarme algo
que abra un boquete en un elefante.
Porque lo necesito para proteger mi hogar.
Supongo que quieren un rifle AR-15.
Mira eso. Genial.
¿Podría masacrar en teoría un cuarto lleno
de gente inocente con esa arma?
Hermano, eso es cosa suya.
Eso es cosa mía, ¿eh?
Pero no sería para nada cosa suya.
- Pero aquí tienes.
- Aquí tienes.
- Genial. Nos llevaremos uno.
- Sí, entendido.
- ¿Cuánto cuesta?
- 1500 dólares.
Caray.
1500 dólares para tener el privilegio.
¿Qué reglas tienen para las devoluciones?
- Treinta días. Sin cargos.
- Treinta días.
Me parece justo.
Cielos, qué rico se siente.
Qué rico se siente en mis manos.
- Qué bien, mis hijos están a salvo.
- ¡Salvé a todo el mundo!
- Mi jardín está protegido.
- Claro que se siente rico.
Pero eso solo demuestra que tenemos razón.
Nos llevaremos dos.
Muy bien.
Necesito sus permisos de conducir
para comprobar si tienen antecedentes.
Si puedes conducir, puedes matar.
Por Dios. Mira eso.
- Dios.
- Rayos. Me encanta este tipo.
...se ha convertido en una especie de imán
en este debate sobre las armas.
Exacto.
La venta de armas se ha disparado.
Nos estamos quedando sin armas
y debemos fabricar más.
La oferta no está haciendo frente
a la demanda.
¿Podemos cortar?
¿Mis manos se verán
así de pequeñas en la pantalla?
Emitimos en directo.
Creí que mis manos se verían
más grandes en televisión.
- No me gusta cómo lucen.
- Tus manos lucen bien. Bájalas.
Él es Jack Kelly. Es mi abogado.
Se especializa en derecho constitucional.
Están violando nuestros derechos...
y la gente como mi cliente
ya no piensa tolerarlo.
La Constitución garantiza nuestros
derechos de la Segunda Enmienda...
y los liberales como Al Gore...
intentan despojarnos de ellos
con esta bobada del calentamiento global.
Así que para usted
esas dos cuestiones están relacionadas.
Ya lo creo.
El gobierno actual no tiene ningún derecho
a decirnos cómo vivir nuestras vidas...
porque el gobierno de hace 200 años
ya nos lo dijo.
- Sí.
- De acuerdo.
También nos protegieron
frente a la tiranía de confiscar...
fotografías de buen gusto y artísticas
de cuerpos hermosos.
Ahora no, Jack.
El mismo gobierno que quiere meterse
en nuestros hogares...
y decirnos qué es y no es arte.
Eso no está bien.
Voy a intentar ceñirme
al tema que nos ocupa.
Salgan a comprar esas armas
antes de que se agoten...
y el gobierno cambie las leyes.
¡Exacto!
¿Estos idiotas se tragan eso?
- Es una locura.
- ¿Qué está pasando?
- Qué rápido.
- Fueron rechazados.
Qué tontería. ¿Por qué?
Aquí dice que tiene
un historial considerable
de comportamiento delictivo.
Hubo algunos incidentes
y unas cuantas indiscreciones menores.
Pero soy simplemente
una "persona de interés"
en la mayoría de esos casos.
Ser buscado
y ser buscado para ser interrogado...
son dos cosas muy diferentes.
Y usted estuvo internada
en un psiquiátrico.
- ¿Yo?
- Ella-- Sí.
Una vez,
durante un periodo muy corto de tiempo.
Fue en contra de mi voluntad.
Eso no cuenta.
Es precisamente cuando cuenta.
Fue un pequeño incidente con una compañera
de cuarto de la universidad.
- No fue nada.
- Aquí dice que la quemó.
La quemé, sí. La quemé, pero--
Era insoportable.
Quiero decir, se lo merecía.
Se ponía mis cosas, me copiaba.
Tú la copiabas a ella.
Yo la copiaba, ella me copiaba. Da igual.
Miren, lo siento,
pero no puedo venderles las armas.
- Dios.
- Vaya, fíjate.
Gunther el rey de la ética.
"Hola, soy Gunther.
Nunca he prendido fuego a nadie".
Prendes fuego a una perra
y todo el mundo se pone histérico.
Hijo de perra.
- Fue una sola vez y--
- De acuerdo, tranquila.
Cálmate.
Hay otras formas de comprar armas
sin que la gente hurgue en tu pasado.
Escuche, amigo,
acabo de añadirlo a mi lista.
¿Su lista?
Sí, tengo--
Como sea, vámonos.
- ¿Esto es de mal gusto? Es arte.
- Saca eso de aquí.
- Sácalo de aquí.
- Ni siquiera se ve el niño--
Regresamos enseguida con el tiempo,
el tráfico y un viaje al zoológico.
Charlie, voy a demostrarte
cómo frustrar un ataque.
Este muñeco
es un asesino en una escuela.
Échate para atrás,
no quiero que acabes lastimado.
Antes de que pueda sacar su arma--
Genial, ¿verdad?
Sí, es bastante genial,
pero te habría disparado
desde un kilómetro y medio.
No, porque ya viste
cómo avanzaba en zigzag y hacía ruidos.
- Era para distraerlo.
- Pero ¿viste Indiana Jones?
El tipo hace lo de la espada
y lo mata de un tiro.
¿Me preguntas que si vi Indiana Jones?
¿Me lo preguntas en serio?
He visto esa película--
- No lo entiendes.
- ¿Lo recuerdas?
Sí, pero si te ataco,
solo tengo que--
En esas circunstancias,
tal vez tú fuiste más rápido.
- Te disparé.
- Pero si hago--
- Te disparé de nuevo.
- Pero ¿y si avanzo en zigzag así?
- Es muy fácil dispararte.
- No es necesariamente--
- No me parece--
- Espera un segundo.
Mira a este muchacho.
Va todo de negro. Camina solo.
- ¿Qué hace con el teléfono?
- Te lo diré.
Es un videojuego
en el que matas a gente.
- Voy a hacer un perfil psicológico de él.
- Oye, muchacho.
- ¡Hijo! Perdón.
- Alto.
Espera.
- ¿Qué haces con ese teléfono?
- No es asunto tuyo.
Insolente. Mala señal.
Un adulto te hizo una pregunta.
Te hicieron una pregunta.
Queremos que tu escuela sea más segura
y te comportas como un vándalo.
Déjame ver ese teléfono.
Está matando a zombis.
Me quedo con esto.
- ¿Qué diablos haces?
- Da gracias, hijo.
- Ahora, ve a la escuela.
- Ve a la escuela.
- Te estamos vigilando.
- Ve a clase.
- Ten cuidado.
- Mira. Esto es una señal.
Estos niños son una amenaza
para la sociedad,
los que juegan videojuegos violentos.
- Yo juego videojuegos violentos.
- Y yo también.
- Veo películas violentas.
- Las violentas son las mejores.
- Y no quiero matar a gente.
- No, quiero decir--
De acuerdo, es--
No es la mejor forma de predecir
quién es una amenaza.
- ¿Qué pasa aquí?
- Nada, gracias a nosotros.
¿Les roban los celulares a los niños?
¿Robarlos? No.
Los confisco como pruebas potenciales.
¿No ven que están asaltando a los niños
con una pistola y una espada?
Deben salir del recinto de la escuela.
- No estamos en el recinto de la escuela.
- Estamos fuera de la alambrada.
Necesitan quedarse a 900 metros
del recinto de la escuela.
Queremos que la escuela sea segura.
Todos nos sentiríamos mucho más seguros
si se alejaran de aquí.
- Voy a eliminar a este tipo.
- ¡Tranquilo!
Tranquilo, tranquilo.
Tranquilo. Tranquilízate.
¿Quieres dejar de apuntarme
con esa pistola?
Tu escuela es segura gracias a nosotros.
Toma el maldito teléfono.
Por favor, aléjense de la escuela.
Aléjense de los niños.
- Aléjense de los niños.
- Que tenga un buen día, señor.
- Gracias. Váyanse.
- Que tengas un buen día.
Nos vamos.
Charlie, si no podemos estar
en una zona escolar...
quizá deberíamos entrenar a alguien
que sí pueda estar aquí.
Alguien que nadie sospecharía
que podría detener a un asesino.
Tengo una idea.
FERIA DE ARMAS
Aquí estamos, Dee,
en una feria de armas.
- La gente de nivel más bajo.
- ¿Eso es un bazuca?
Este lugar es increíblemente peligroso.
Es una locura.
Mira a este tipo. Seguramente nos venderá
un arma. Disculpe, señor.
Me gustaría comprarle un arma.
Un arma innecesariamente potente.
Algo que nunca necesitarías en Filadelfia.
Pero algo que no debe hacer es investigar
nuestro pasado tan cuestionable.
No hay problema.
Todos tenemos un pasado cuestionable.
- Un auténtico degenerado. Maravilloso.
- Perfecto.
Oiga, señor, ¿podría vendernos
este AR-15, por favor?
A pesar de a quién o qué
queramos pulverizar.
Y no haga preguntas.
Queremos demostrarles a unos amigos
lo fácil que es comprar
un rifle muy potente.
- Por supuesto.
- Muy bien, amigo. Genial.
Dale a este tipo sus 1500 dólares...
y nos largaremos de aquí tranquilamente
con un arma de extinción masiva.
- 3000.
- ¿Qué? ¿Perdón?
- Son 3000 dólares.
- Este no. Este.
- Cuesta 1500 en Gunther.
- Yo no soy Gunther.
- ¿Abuso de precios? Eso es ilegal.
- Cielos.
Soy un vendedor privado,
eso significa
que puedo hacer lo que quiera.
- Rayos.
- Bien, lo compraremos y lo devolveremos.
- No admito devoluciones.
- Eso ya lo veremos, patán hijo de perra.
Te quemaré vivo como la última perra
que me hizo enojar.
De acuerdo, Dee.
Así no conseguimos nada. Está furiosa.
- Me puse furiosa visto y no visto.
- Todos estamos furiosos últimamente.
Estamos intentando calmarnos,
pero no nos lo pone fácil.
Quiero esta arma, amigo.
Es fácil comprar un arma
y necesito demostrárselo a cierta gente...
así que véndamela por un precio justo,
y hágalo ahora.
- 4000.
- ¡Rayos!
¿4000? ¿En serio?
¿Sabe qué?
¿Qué tal si me la llevo sin más?
Porque soy un loco con un arma
y no puede hacer nada.
- De acuerdo.
- Ay.
Voy a soltar el arma.
Esto solo era un ejercicio...
para demostrar lo peligroso que es...
que todo el mundo tenga armas.
Pero ahora veo
que yo era un loco con un arma...
y todos ustedes hicieron
que la situación fuera más segura.
- Bravo.
- Este experimento fue un error.
EL IRLANDÉS
Gracias por venir.
Sé que quizá no se consideren
la solución para un problema nacional.
Quizá crean que no son capaces...
pero, créanme,
fueron cuidadosamente elegidos.
Y con un poco de trabajo
y mucho entrenamiento...
podemos ayudarlos
a mantener su escuela segura.
¿Alguna pregunta?
¿Me das un poco de cerveza?
- Nada de cerveza.
- Ya lo dijimos un millón de veces.
¿Cuántas veces tenemos que decirlo?
Nada de cerveza.
No pueden beber cerveza
y ser efectivos.
- Pero ustedes ya bebieron cinco.
- No cuentes las cervezas, Carlos.
- Eso no está bien.
- Y por cierto, me tomé seis.
- Y yo, siete.
- No seas un soplón.
Y si vas a ser un soplón,
no te equivoques.
Se acabaron las preguntas.
De hecho, no más preguntas.
Ustedes pidieron preguntas.
- Cállate.
- ¡Carlos, cállate!
Se acabó el tiempo para las preguntas.
Es hora de aprender.
Están obstaculizando su propia seguridad.
Mi amigo y yo
llevamos discutiendo todo el día...
sobre la eficacia de las espadas
frente a las pistolas.
Y llegamos
a una solución de compromiso.
Si miran bajo su silla,
verán que les entregamos a cada uno...
un arma que podrían encontrar fácilmente
en su propia aula.
Algunos de ustedes quizá tengan compases.
Otros, lápices afilados.
Hay tenedores de la cafetería.
Hay cuerdas de piano
del estudio de música.
Necesitan aprender a convertir
cada objeto en su escuela...
en un arma potencialmente letal.
Miren a la persona que tienen al lado.
Esa persona quiere eliminarlos.
La seguridad es la clave.
Lo importante es la seguridad.
Vayamos despacio.
Lo haremos de una forma segura
y ordenada.
¿Están listos para comenzar?
Y divirtámonos un poco, chicos.
Cinco minutos después
¡Ciérrala! ¡Ciérrala!
- Esos niños están locos.
- Son todos unos pandilleros.
Hay muchos ajustes de cuentas ahí adentro.
Creamos un escenario
al estilo de Los juegos del hambre.
- Imagina si tuviesen armas.
- Habría sido un desastre total.
Estos niños son demasiado violentos.
Es algo arraigado en ellos.
Nos equivocamos por completo.
La sociedad se está volviendo más salvaje.
Hay que quitarles las armas.
Llamemos a la policía,
los únicos que deben ir armados.
Que vengan y calmen la situación.
Rayos, tengo que confesarte algo.
Estoy sangrando mucho.
¿Uno de los niños te hirió?
Me corté en la oficina del director
cuando intenté desenfundar.
Dios santo, amigo.
No quería decírtelo,
porque es un poco embarazoso.
- ¿Puedo ir al hospital?
- Sí, vamos.
Vamos, vamos.
Primero nos desarman
y luego nos oprimen.
Así que quiero que compren
todas las armas que puedan comprar...
y las traigan a la Calle 17 con JFK...
para desfilar juntos
hasta el ayuntamiento.
Y traigan a todos
los invitados que quieran...
sin importar la edad que tengan
o las restricciones...
que el gobierno imponga
en nuestra expresión de la belleza.
Solo compren las armas
y vengan al ayuntamiento.
- Tenga por seguro que yo estaré ahí.
- Sé que estará ahí.
- Traiga a su hijo. ¿Tiene hijos?
- Sí, claro.
Tráigalos.
Por favor.
- Se volvió completamente loco.
- No lo sé.
Odio tener que reconocerlo,
pero tiene razón.
No parece que sea tan fácil
comprar un rifle de asalto.
- No. No empieces con eso.
- Pues lo siento.
Es facilísimo comprar un rifle de asalto
y ahora te demostraré lo fácil que es.
Aquí viene nuestro hombre.
- Hola.
- ¿Tiene mi dinero?
¿Tiene mi arma asesina?
- Aquí mismo.
- Qué bonita.
Tengo 1500 dólares,
que es un precio justo.
Espero que le parezca bien.
- Sí. Démelos.
- De acuerdo. Aquí tiene.
No me siento del todo a gusto
bajando la ventanilla, como comprenderá.
Voy a abrir el maletero
y puede tirarlo adentro.
- ¿Ahí atrás? ¿En el maletero?
- Sí.
Entendido.
¿Ves lo fácil que es?
Le das a un tipo 1500 dólares
y te da un rifle de asalto.
- ¿Qué? ¿Adónde va?
- Parece que se larga tranquilamente.
Pero no--
¿Señor? Le di los 1500 dólares.
No se vaya.
- No es justo.
- No. Alto ahora mismo.
Deténgase en el acto.
- Dennis, ve a detenerlo.
- Denni-- ¿Que vaya a detenerlo?
Tiene un rifle de asalto.
¿Qué voy a hacer?
No puedo comprar uno.
A un malo con un arma
solo lo detiene un bueno con un arma.
¡Y no podemos comprarla!
Hijo de perra, Frank, tenías razón.
- Frank tenía razón.
- ¡Rayos!
¿Dónde está Frank? Estamos superfuriosos.
¿Y Frank?
- ¿Siguen furiosos?
- Todos estamos furiosos.
- Estoy ardiendo.
- Es una situación loca.
Ahora estamos de su lado.
Hay que retirar todas las armas
de la calle.
- ¿Qué? No.
- ¿Retirarlas de la calle?
¿Están locos?
Necesitamos más armas en la calle.
Todo el mundo necesita un arma.
Hay que inundar las calles de armas.
- Para estar seguros.
- Rayos.
Creo que--
Nos hemos cruzado
como dos barcos por la noche.
- Dimos un giro de 180°.
- Ahora estamos del lado opuesto.
- Ese lado ya no tiene ningún sentido.
- Debimos vernos hace dos horas--
Ahí está Frank. ¡Oye, Frank!
¿Eso es una caja de armas? ¿Qué es eso?
¿Armas? No. Filtros de agua.
¿Filtros de agua?
Bien, chicos, llévenlas adentro.
Muy bien.
¿Por qué tienes
un camión lleno de filtros?
¿Sabes qué? Me importa un bledo.
- Vayamos al mitin, viejo.
- ¿Al mitin?
Sí, el mitin de la libertad.
El que organizaste.
Rayos, no pienso ir allá.
Habrá un montón de locos armados.
Es demasiado peligroso.
Espera. ¿Qué pasa aquí?
Creí que eras partidario de las armas.
¿Por qué las defendiste en televisión?
Tengo acciones de Armas Gunther.
Enojé y asusté a todo el mundo,
compraron armas e hice una fortuna.
Dios mío. Esto es una locura.
Entonces, ¿la cuestión de las armas
no te importa nada?
¿Qué diablos?
Eres como la NRA.
Sí, soy un poco como la NRA.
Solo un poquitín.
Pero me considero más bien Al Gore.
Asustó a todo el mundo
con el calentamiento global
e hizo millones.
Todos lo hacen. Los liberales,
los conservadores, da igual.
Esto es EE.UU.
Eres el estafador o el estafado.
Yo soy el estafador,
ustedes son los estafados.
- Debo irme.
- ¿Y ahora adónde vas?
NOTICIA EN DESARROLLO
Con nosotros se encuentra
el activista local Frank Reynolds,
con una estadística aterradora.
- Sí. Gracias, Chet.
- De nada.
¿Saben que el 90% de su agua
tiene un 100% de toxinas?
¿Quién sabe lo que contiene el otro 10%?
- Algo mucho peor, me imagino.
- Es mucho peor.
Tengo un filtro de agua
que hay que instalar en todas las casas.
Lo protegerá a usted
y a toda su familia.
Incluso pueden darle de beber el agua
a sus bebés.
Bebés, presten atención,
porque el próximo segmento
es para ustedes.
No cambien de canal.
Su vida podría depender de ello.
- Tengo que reconocerlo, es bueno.
- Es bueno.
- Qué hijo de perra.
- Maldita sea.
Voy a comprar uno de esos filtros de agua.
- Sí quiero uno.
- Para estar seguros.
- Tiene buenos argumentos.
- El agua es tóxica.
Lo es.
Traducción: Juan Rico