Mac dice que probablemente es
el mejor filme de la historia.
UN MARTES
FILADELFIA, PENSILVANIA
- Porque lo es.
- Rocky IV no es el mejor filme.
- ¿Qué consideras una buena película?
- No sé, Million Dollar Baby.
- ¿Bromeas?
- Qué bobada.
- Vamos, ganó un Oscar.
Rocky IV tiene a Stallone
y le hace trizas a ese ruso.
Levanta yunques
y arrastra camionetas por la nieve.
Million Dollar Baby es una fantasía.
Las mujeres no saben pelear.
No tienen músculos.
Qué comentario más machista.
No es machista. Es la verdad.
No pueden arrastrar camionetas
por la nieve.
- ¿Puedes arrastrarlas tú?
- Por supuesto.
- Apenas sabes caminar por la nieve.
- Perdón.
Tiempo muerto.
¿La camioneta está en punto muerto?
- ¡Oye!
- ¿Qué, viejo?
Vacíen sus bolsillos.
- Ahora.
- De acuerdo.
Oye, calmémonos todos.
Qué buenos amigos.
CALLE MARKET
HOGAR DE LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
EL IRLANDÉS
¿Unos cuatro centímetros de nieve?
- Unos 4 centímetros.
- Y una camioneta Ford F-150.
Bien. Sin el freno de mano puesto.
Quizá pueda arrastrarla un metro.
- Yo digo que un metro.
- Metro y medio.
- ¿Y ese saco del gimnasio?
- Vengo de una clase de boxejercicio.
¿"Boxejercicio"?
- ¿Qué diablos es eso?
- Estoy aprendiendo defensa personal.
Si quieres aprender defensa personal,
acude a papá.
Fui boxeador durante los años 60,
antes de conocer a la ramera de mi esposa.
Me decían
"Manos Rápidas" Frankie.
¡"Manos Rápidas" Frankie!
Tú sigue viviendo en el pasado, papá.
¿Esto tiene que ver con esa película
estúpida, Million Dollar Baby?
No, con quedarme sola
con el atracador
porque mi hermano
y sus amigos cobardes huyeron.
- ¿Abandonaste a tu hermana?
- Por supuesto.
- ¿Con un atracador?
- Tenía un cuchillo.
Claro que sí. ¿Qué íbamos a hacer?
Yo habría usado mi técnica
de "Manos Rápidas" Frankie.
La técnica no sirve de nada en la calle.
La gente tiene cuchillos.
- En el boxeo hay reglas, en la calle no.
- ¡En la calle no hay reglas!
No tienen reglas en la calle, ¿no?
¡Por favor!
Dejen de hablar de la calle,
trío de imbéciles,
como si supieran lo que es eso.
En cualquier pelea callejera clandestina
en Filadelfia hay mucha técnica.
- Créanme.
- ¿Podrías enseñarme?
En menos de un mes,
les darás una paliza a todos.
Bien. Nos vemos entonces.
Dennis, tengo una idea.
- Esto es alucinante.
- Sí, es increíble.
Hay sangre por todas partes.
¡Es maravilloso!
Y teníamos razón.
Estos tipos no tienen técnica.
Se ponen fieros como animales
y se matan a palos.
Mira todo el dinero que están apostando.
- Tenemos que sacar tajada de esto.
- Desde luego.
Creo que esto consiste en ver
quién sabe encajar más golpes.
¡Levántate!
- ¿Sabes quién sabe encajar una paliza?
- Charlie.
¡Aquí está! El viejo gimnasio.
¿Lo hueles?
- Es el olor del trabajo duro.
- Y de pies.
Es el olor de los grandes sueños.
El olor de la gloria.
- Huele a pies.
- Y pies. Sí huele a pies.
- ¿Frank?
- Ay, rayos.
¡"Manos Rápidas" Frankie!
Caramba. Sabía que eras tú.
Hace años que no te veo.
Oye, Frankie, soy yo.
Bobby Thunderson.
- Sí, sí. Bobby.
- ¡Mírate!
No te has cuidado nada.
¿Quieres recuperar la forma?
No, en realidad, le estoy enseñando
a mi hija defensa personal.
Caramba, viejo.
Yo también estoy entrenando a mi hija.
¿Qué te parece? Oye, mírala.
Mírala ahí.
Mira, mira, mira.
Es increíble.
Y es linda también.
Como su padre.
- Me alegró mucho verte.
- Sí.
No hagas caso de lo que te diga.
¡No quieres que te tumben
en el primer asalto!
Dios mío, qué enervante es esa risa.
- Es un imbécil.
- Sí, imbécil.
No le hagas ningún caso.
Es un anormal asqueroso.
Muy bien.
Empezaremos entrenando con pesas.
Primero lo primero: cuclillas.
De acuerdo. Ya está.
Parece muy pesado.
Mira, no va a ser un entrenamiento
chambón. Tenemos que hacerlo de verdad.
- Y te dolerá.
- No puedo levantar eso.
Tú colócate bajo la barra y escúchame.
Esto es lo que vas a hacer.
Aguantarás todo el peso con el cuello.
Luego te pondrás en cuclillas,
extenderás lo más posible los tobillos,
te levantarás hacia arriba
y bloquearás las rodillas.
Nada de lo que has dicho
me parece bien.
Mira. ¿Quieres pelear como un hombre?
Pues tendrás que entrenarte como uno.
Vamos, ponte en cuclillas.
- ¿Lista? ¡Vamos!
- ¡Dios mío!
- Sigue.
- ¡Papá, no puedo!
- No puedo...
- ¡Sigue! ¡Sigue!
Al menos hice una. ¿No?
Sí. Sal, sal, sal.
Tenemos mucho trabajo por delante.
Bien, bien, bien.
- ¿Qué hacemos?
- Eres el tipo más duro que conocemos.
- ¿Sí?
- Nadie puede darte una paliza, ¿cierto?
- Eres invencible prácticamente.
- ¿Qué es lo que intentan decirme?
Esto es lo que va a pasar, amigo.
Dennis y yo vamos a entrenarte para luchar
en peleas callejeras clandestinas.
¿Qué? Eso es genial.
- ¡Sí!
- ¿Cuál es el primer paso?
- Lo primero es quitarte esa camiseta.
- Sí, quítatela.
- ¿Por qué?
- La camiseta es un peso de más.
Y Rocky nunca se entrena con camiseta,
así que quítate esa preciosidad.
Creo que voy a dejármela puesta.
Eso es absurdo.
No puedes entrenarte con la camiseta.
Ahora están sacando las cosas de quicio.
Me parece un poco gay.
No es gay. Quítatela.
¿Por qué no puedo arrancármela
en el momento culminante?
- ¿Por qué no puedes quitártela?
- Olvídalo por ahora.
De acuerdo.
Deberías pegarle un puñetazo a algo.
- Eso.
- Sí, pégale un puñetazo a algo.
Pégale un puñetazo a esta tabla.
De acuerdo. Sostenla firmemente.
- Cuidado con los ojos.
- Bien, vamos.
- Eso parece que dolió.
- ¡Dios mío!
- ¿De qué está hecha?
- Es una tabla, así que de madera.
- De partículas.
- Eso es más duro que la madera.
En realidad es más blando.
- Sí, mucho más blando.
- Es madera petrificada.
- ¿Qué te ocurrió? Creí que ibas...
- No estaría lo bastante borracho.
- Tienes que estar muy borracho.
- Todos deberíamos estarlo.
- Emborrachémonos.
- De acuerdo.
Traeré unas cervezas. Ven conmigo.
Espera, espera, espera.
Deja que vaya él.
No sé lo que ocurrió.
Deandra, llevamos días entrenando.
Es como si no tuvieras
ninguna habilidad motriz.
Sólo agarra la barra
y bájala detrás de tu cuello.
¡Oye! ¿Cómo le va a la hijita de papá?
Bobby, ahora no.
¿Tu viejo te habló
de nuestro combate en el 61?
Lo llamaron:
"El Bello contra la Bestia".
No fue un gran combate.
K.O. en el primer asalto.
- Cayó como un...
- Espera, un momento.
¿Qué te pasa, Thunderson?
¿Intentas humillarme?
Tú te humillaste a ti mismo
hace 40 años.
Me golpeaste después de sonar la campana.
Fue un golpe rastrero.
Las excusas son como culos:
todo el mundo tiene uno y todos apestan.
¿Sí? ¿Resolvemos esto ahora mismo?
¿Aclaramos esto?
Hagámoslo aquí mismo.
¡Zanjemos esta cuestión aquí mismo!
Tranquilízate. Dios.
Demuestra tener un poco de clase.
Por Dios. Soy un hombre viejo.
Ya no peleo.
Dejo que mi hija pelee por mí.
Y quizá dentro de un par de años,
cuando esta galletita integral
tenga lo que hace falta para competir,
entonces ya veremos.
¿Sabes qué, imbécil?
¿Por qué no te vas al infierno?
Dee, no te metas en esto.
Este tipo no nos deja en paz.
¿Sabes qué, idiota?
¿Por qué no te largas
a otra parte con tu bocaza?
Escucha, bomboncito.
Sólo estoy fastidiando a tu viejo.
No hace falta que te pongas histérica.
- Dios mío.
- ¿Qué haces ahí? Vamos, muévete.
- Ese tipo es un imbécil.
- No tiene la culpa.
No estás haciendo progresos.
Voy por la cuerda de saltar.
- Los hombres son unos imbéciles.
- Dímelo a mí.
Estarás harta
de ser mangoneada por ellos.
Cielos, no te imaginas.
Si tan sólo pudieras ser
lo bastante fuerte físicamente
para intimidar a los hombres.
Perdón. ¿Te conozco?
Digamos que ofrezco un servicio
muy necesario en este lugar.
Hablemos en la sombra.
- ¿Sí?
- Mac y Dennis. Abre la puerta.
- ¿Qué?
- Somos Mac y Dennis. Abre la puerta.
Abre la puerta, viejo.
De acuerdo.
Esperen un segundo. Son...
Son las 11:00 de la mañana.
- Nos da igual. Abre la puerta.
- Sorpresa, perra.
¿Me golpean con eso?
Reconozcámoslo. Golpear tablas
no es lo tuyo.
- Pero no importa.
- Exacto.
Porque para ti lo importante
no es castigar al rival,
sino que el rival te castigue a ti.
Tenemos que romper cosas
por todo tu cuerpo.
Tenemos que aumentar
tu capacidad para encajar golpes.
- ¡De ahí el cubo!
- Aunque Dennis quería usar una silla.
- Creo que está listo.
- Es demasiado.
- Está listo.
- No está listo.
- Te digo que está listo.
- ¡Oigan! ¿Muchachos?
- Puedo con la silla. Tráiganla.
- ¿Ves? Ahora lo tienes todo emocionado.
- Es el tipo más duro que conocemos.
- Sí, lo es, pero...
¡Mac! Trae una silla
y pártela contra mi espalda.
Así se dice. Me gusta su actitud.
¿Sabes qué?
Ve a ponerte unos pantalones cortos.
Pasemos al siguiente nivel.
Pero primero lo primero. ¡Emborrachémonos!
- ¡Emborrachémonos!
- ¡Sí!
Bébete esto.
Sólo para tenerlo claro:
no son esteroides, ¿verdad?
Claro que no.
Son complementos
que mejoran el rendimiento.
De acuerdo.
¿Cuándo empezaré a notar algo?
Esto es muy bueno.
Lo sentirás casi de inmediato.
Pero te advierto que quizá tengas
algunos cambios de humor,
ideas irracionales de vez en cuando,
pero no es nada comparado
con los efectos prolongados.
¿Y cuáles son?
¿Le hiciste tragarse a un tipo
su ojo de un puñetazo alguna vez?
Iré por agua.
- ¿Cómo te sientes? ¿Estás borracho?
- Sí, como una cuba.
- Genial. ¿Qué rompemos primero?
- Un cajón.
- Sí, sobre su espalda.
- Denme un puñetazo.
- ¿Un puñetazo?
- ¿Qué?
Voy a llevarme muchos puñetazos
en la competición.
- Cierto. Démosle unos puñetazos.
- Quítate la camiseta y empezaremos.
- Dios. ¿De veras?
- Sí, viejo.
- Siempre que me la quito...
- Esto será mucho mejor.
- ¿Qué te pasa?
- ¿Por qué no te la quitas?
- Me están arruinando el momento.
- ¿Qué te importa el momento?
- ¿Quién te da primero?
- Me da igual.
- Eso estuvo bien.
- Me agarraste desprevenido.
- Por eso...
- Por eso mismo.
En el mismo lugar.
Exactamente en el mismo lugar.
Si seguimos así, serás el mejor
luchador clandestino de la historia.
- De acuerdo.
- Diez minutos más.
- Ya está. Dee, basta...
- ¡Me encanta! ¡Necesito seguir!
Es peligroso. Basta. Basta.
¿Qué diablos te ocurre
estos últimos días?
¿Qué significa eso?
¿Crees que no puedo hacer esto sola?
- ¿Crees que tomé algo?
- ¿Que tomaste algo?
- No dije que tomaras algo...
- Pues no lo digas. No empieces.
¡Epa! Es una asesina.
Ya lo creo que soy una asesina.
Pareces una víctima del Holocausto
toda maquillada.
- Me comeré a tus hijos, perra.
- ¡Adelante!
- Nadie se comerá a los hijos de nadie.
- ¿Quieres un combate?
- No. No está lista.
- Sí estoy lista.
- No estás lista.
- ¡Estoy lista! Me comeré a sus hijos.
- ¿Y el viernes que viene?
- Sí. ¿Qué tal el viernes?
- Estás loca.
- ¿El viernes te parece bien?
¿Qué ocurre, "Manos Torpes" Frankie?
¿Temes que la tumben como a ti?
¡Quítenme a este león de encima!
Basta. Este combate es mío. ¿Entendido?
Ya estoy harta de los hombres.
Es mi combate. ¿Oíste?
- ¿Oyes lo que te digo?
- Quizá deberíamos dejarlos en paz.
De acuerdo.
Nos vemos el próximo viernes.
"La Bella contra la Bestia II".
Vamos, Brianna. Dale.
- No estás lista para este combate.
- Tengo una idea, papá.
¿Por qué no cierras ese pico de mono
y sostienes el saco?
Voy a dejar paralítica a esa perra.
Sí, papá, sé que el combate
es en unas horas.
Estoy buscando
mi maldita cinta del pelo.
¿Te parece bien si encuentro
mi cinta del pelo antes de ir allá?
¿Te parece bien, papá? ¡Dios!
¿Por qué no compramos
la naranja como dije?
¡Esta es como si estuviera camuflada!
¡Qué bien! ¿Ya estás contento?
¡Acabo de hacer un agujero en la pared!
¿Seguro que estás bien, viejo?
No, no estoy bien.
Empiezo a pensar y me...
¡Me pone furioso!
¿Qué estoy diciendo?
De acuerdo.
Vamos a ir a inscribirte para el combate.
- ¡Sí!
- Tú quédate aquí y come tus huevos.
Y asegúrate de comer
un poco del sándwich.
Nos veremos allá, ¿sí?
- ¿Nos vemos allá después?
- Sí.
¿Nos vemos allá después?
- ¿Nos vemos allá luego?
- ¡Sí! ¡Los veré allá luego!
De acuerdo.
De acuerdo, firma aquí, aquí y aquí.
¿Y qué es esto?
Son renuncias por si su luchador
resulta herido de gravedad. O muere.
Eso nos da igual. Firma.
- ¿Cómo se llama su luchador?
- Bebé Payaso.
- ¿Bebé Payaso?
- Sí.
- ¿Como un payaso bebé?
- Un payaso bebé no. Un bebé payaso...
Es como un bebé...
Es un payaso que es un bebé.
- Dije un payaso...
- Dijiste un bebé payaso.
- Me da igual.
- Sí.
¿"Bebé Payaso"?
¿Qué clase de nombre es Bebé Payaso?
Es perfecto. Nadie apostará
por un tipo llamado Bebé Payaso.
Creerán que no tiene posibilidades.
Y por lo tanto ganaremos
aún más dinero con él.
- Exactamente.
- Eres un genio.
Oye, 500 dólares por Bebé Payaso.
Oye. ¿Quinientos?
Es todo el dinero que tenemos.
Ya viste a Charlie.
Lo hemos convertido en un animal.
¿Yo, una víctima del Holocausto?
¿Te crees más linda que yo?
Bueno, lo último quizá sea cierto.
Ya veremos lo linda que eres
cuando te haga un agujero en tu maldita...
¿Qué...?
¿Dónde...?
¿Quién se tomó mis pastillas?
Yo tomé unas cuantas.
¿Qué acabas de decir, perrita?
Que quizá me tomé tus pastillas
o lo que fueran.
¿Sí?
Te voy a hacer un agujero en la cara.
Me gustaría verte intentarlo.
¿Sí?
¡Vas a morir!
- Te voy a arrancar la cara.
- ¡Vas a morir!
Haré una camiseta con ella
y me la pondré.
¡Dame un segundo para quitarme la camiseta
y luego vas a morir!
Escuche, señorita.
Si quiere darle una paliza a su novio,
hágalo en otra parte.
Cuidado con el auto.
- ¿Dónde diablos está tu luchador?
- Vendrá.
- ¿Cuándo?
- ¡Pronto!
Bien, tienes cinco minutos
para que salga a pelear.
De acuerdo.
- Acabo de hablar con Charlie.
- ¿Dónde está?
- En la cárcel con Dee.
- ¿Qué?
Se atiborraron de anfetaminas
y le dieron una paliza
a un tipo frente al bar.
- ¿Anfetaminas?
- Esteroides o algo parecido.
- Yo qué sé.
- Maldita sea.
Mira el tipo contra el que iba a pelear.
- Es esquelético.
- Charlie lo habría matado.
- Y nos quedaremos sin todo el dinero.
- Cualquiera le daría una paliza.
- Lo sé.
- Vamos, tú podrías...
Tú podrías darle una paliza.
¿Tú crees?
Dios mío, sí.
Eres el segundo tipo más duro que conozco.
- Le di varias palizas a Charlie.
- Una vez.
- ¿Con la botella?
- Y eso es casi imposible.
- Eso estuvo bien.
- Eres bueno.
- Soy bueno.
- Sí.
¿Sabes qué?
¿Por qué no vas a calentar?
Hablaré con el corredor de apuestas
y le diré que Bebé Payaso está aquí.
- Hagámoslo.
- Muy bien.
Maldita sea.
- Frankie, ¿qué ocurre?
- La arrestaron.
- Sabía que esa perra se echaría atrás.
- No tendremos un combate.
Es una lástima, Frankie.
Quedarán muchas preguntas sin contestar.
¿Quieres tu combate? Lo tendrás.
Tú y yo ahora mismo.
- Ahora mismo.
- ¿Qué? Papá, puedes ganarle.
- Vamos.
- Y luego tú.
- Te mataré.
- Te arrancaré la nariz de tu cara.
Si quieres arrancar algo,
arráncamelo a mí.
- Exacto.
- De acuerdo, tienes pelea.
Greg, tráeme mis guantes.
- Lo siento.
- Lamentándolo no recuperaremos el dinero.
- Era muy rápido.
- Debiste moverte un poco más y cansarlo.
- Ahora estamos pelados.
- No sé qué decir.
- Lo hice lo mejor que pude.
- Pues con eso no bastó.
- ¿Tienes hora?
- Tú otra vez no.
Mira, no tenemos dinero.
Lo perdimos todo.
- Vacíen sus bolsillos.
- Oye, drogadicto.
¿Me estás escuchando?
No tenemos dinero.
Háganlo, o los mataré a los dos.
Aquí tienes. Mira, están vacíos.
- Ahora tú.
- No tengo nada.
- Hazlo.
- No tengo...
- Vacía tus bolsillos.
- No, no pienso vaciarlos.
Vacíalos. No quiero pasarme
toda la noche aquí.
- Es una cuestión de principios.
- ¿De principios?
- No quiero pasarme la noche aquí con él.
- ¡Voy a apuñalarte!
- ¡Por el amor de Dios, vacíalos!
- De acuerdo.
- ¿Qué diablos es eso?
- Dámelo.
Tú espera un segundo.
¿Dónde conseguiste ese dinero?
Cambié la apuesta un poco.
- ¿Apostaste contra mí?
- Sí.
- ¿Por qué?
- Bueno, tenía que hacerlo.
- Te dieron una paliza.
- ¿Por qué no me lo dijiste?
Me habría dejado ganar.
No tendría que haber recibido una paliza.
Mac, tenía que parecer real.
¿Ibas a decírmelo en algún momento?
- Sí.
- ¿Sí?
- Iba a decírtelo con el tiempo.
¿Sabes qué?
Acuchilla a este hijo de perra.
Espera un... Vamos, Mac.
No te pongas así.
Tú habrías hecho lo mismo.
No seas un chiquillo.
No me acuchilles, por favor.
Pártele la cara a este idiota feo, papá.
- Última oportunidad para echarte atrás.
- Ni lo sueñes, Bobby.
Llevo mucho tiempo esperando esto.
De acuerdo, Frankie.
Como somos un par de viejos,
creo que deberíamos
establecer ciertas reglas.
Bien. Regla número uno...
¡Ay, caramba!
Subtítulos traducidos por Juan Rico