Un lunes
Buenos días.
Refugio de animales.
Filadelfia, Pensilvania
Sí, hola, me gustaría
adoptar un perro.
¿De qué hablan?
Adoptaremos a un pit bull de pelea
para tenerlo en el bar.
¿Por qué no lo consultaron conmigo?
La última vez
que buscamos un perro bravo...
acabamos con un gato bravo...
y eso es exactamente lo que harás.
Sí, porque no quiero
a un perro gruñendo...
y corriendo en el bar.
- ¿Están locos?
- Rehabilitaremos al perro, ¿sí?
Ya no atacará a otros perros,
solo a personas.
Si ataca a una persona, fabuloso.
Y cuando muerda a un cliente...
esa persona tendrá
algo que contarles a sus amigos.
Todos salen ganando.
Dirán: "Me mordió un pit bull
en un bar".
Y si es un intruso,
merece que lo muerda.
No lo entiendo.
¿Cuánto tarda el proceso...?
No sé por qué me colgó.
Ven aquí. Ven aquí.
Dame eso. Dame eso.
Dame eso.
Espérame allá atrás.
Está bien, cariño.
Oye, ¿quién es ella?
Es mi novia nueva. Roxy.
Esa mujer parece una prostituta.
Porque eso es.
¿Sales con una prostituta?
No por mucho tiempo.
Pronto esa prostituta será mi esposa.
"La Mujer Bonita de Frank"
El sol siempre sale en Filadelfia
CALLE MARKET
EL HOGAR DE
LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
PRIVADO
¡Ay, sí!
- ¿Qué diablos...?
- Ay, no.
- ¿Están...?
¡Sí!
No puedo creer que hicieras eso.
Esa fulana está electrizada.
Saldré, porque este lugar
es una pocilga.
¿Qué están viendo, imbéciles?
Frank...
esa mujer es indescriptiblemente burda.
¿Te casarás con eso?
Hace mucho que es
mi chica número uno...
pero sigue acostándose con otros.
En realidad, Tiger Woods
ha estado llamándola.
- No, no. Mentira.
- No puede ser cierto.
Tiger Woods no podría estar
interesado en ella.
¿No habrá alguien
que te ame por como eres?
A ella solo le interesa el dinero.
Espera. ¿Alguien que ame a Frank
por como es?
Por favor.
Tiene una tonelada de cualidades.
- No, en serio. ¿Como qué?
- Sí las tiene.
El otro día estábamos bajo el puente.
Encontramos una caja con jeans...
y le dije:
"Estos pantalones son buenos".
Y me dijo: "¿Quieres la mitad?".
- Fue amable de su parte.
- Quería darte la mitad de jeans.
Compartió la mitad de los jeans.
Charlie. Charlie.
No uses ropa
que encuentres bajo el puente.
Los hervimos.
Sí, hervimos nuestros jeans.
Bien. Los hierven, así que--
Hay una prostituta
adicta al crack en el callejón...
chupándosela
a un ayudante de camarero.
Por eso necesitamos el perro.
Consigamos ese perro.
Mac, luces mal. Muy, muy mal.
¿Qué?
¿Esa camisa es mía o tuya?
Te queda chica.
Estás gordísimo.
Me preocupa la integridad
de nuestra organización.
Mac, subiste como 20 kilos de grasa.
- Masa.
- Grasa.
- Músculo.
- Que quede claro: es grasa.
- Es grasa.
- Y tú te casarás con una prostituta.
Es ridículo.
¿Qué le pasa a nuestro grupo?
- Nos volvemos asquerosos.
- ¿Asquerosos?
Y no me gusta eso.
No quiero eso.
Si esa mujer va a estar aquí...
debemos limpiarla o algo así.
¿Y si ponemos a Roxy a ver
Mujer bonita?
- ¿Mujer bonita?
- Ajá.
Esa película es una sandez.
La gente no cambia así.
La gente cambia, Frank. Mírame.
Pasé de ser esbelto
a ser un fenómeno musculoso.
No me ayudes.
Y si vas a participar,
no hables con la boca llena de burrito.
- Es una chimichanga.
- ¡Te has convertido en una chimichanga!
Bien, todos escuchen.
Les daré 24 horas para que hagan
lo que tengan que hacer...
pero mañana por la noche le propondré
matrimonio a esa sucia prostituta.
Será más difícil de lo que pensábamos.
Esta mujer es una caca.
- ¿Dónde está Frank?
- No te preocupes por Frank, Roxy.
Te ayudaremos a mejorar tu vida.
El segundo acto de la vida...
puede ser mejor que el primero.
Queremos hacer
algunos cambios en tu vida, Roxy.
Te conseguiremos ropa nueva
y te enseñaremos algunos modales.
Cállate, pene de bebé.
- Bien. Me voy.
- No, no. No te vayas.
- No hemos empezado.
- Frank tiene razón.
Esta mujer no puede cambiar.
La gente no cambia.
La gente cambia.
Ella puede cambiar. Yo cambiaré.
¿Tú? ¿De qué diablos hablas?
Estoy por empezar mi segundo acto.
Eso me emociona
y quiero ayudar a Roxy a cambiar.
- No. No, Dee. ¿En serio?
- ¿Qué?
- Ya estás en tu segundo acto.
- ¿Yo?
Sí. Todos estamos
en nuestro segundo acto.
Y yo no quiero que cambien las cosas.
Quiero que sigan igual
porque mi primer acto fue fabuloso.
Tu primer acto fue horrible...
y por eso quieres cambiar.
Pero las cosas rara vez cambian.
En todo caso, empeoran.
Mira a Mac.
- Tengo salsa en la camisa.
- Tiene salsa.
Bien. Esto es lo que haremos.
Tú encárgate de ella,
porque yo no puedo, ¿sí?
Me insultó y no lo toleraré.
Alguien debe ayudar a Mac,
o sea, yo...
porque su gordura
nos afectará a todos.
Así que me lo llevaré...
porque lleva comida mexicana
en bolsas de basura.
¿A qué huele?
A crack.
Es crack.
Está fumando crack.
- Está fumando crack.
- Bien, fuma crack.
Este ambiente ya no es sano para mí.
Mac, vámonos. Anda.
Debo irme.
Mi relación con Roxy es buena.
Es una perra muy linda.
Pero es mala.
Solo le interesas por tu dinero.
A Barbara solo le interesaba
mi dinero.
Sí, pero merecías a alguien mejor.
Ya me estoy encargando.
Te conseguí una cita
en un sitio de Internet.
- ¿Sí?
- Pero escucha...
hay un pequeño enredo.
La chica cree
que saldrá con un millonario.
¿Por qué le dijiste eso?
Va en contra de lo que queremos lograr.
Yo seré el millonario.
- Explícame.
- Bien, escucha.
Tú serás el chofer de mi limusina.
Para ella serás un empleado cualquiera.
Ella no cree que tú seas millonario.
Cuando salgamos, diré:
"No me siento muy bien.
Debo ir a casa.
Pero no desperdiciemos la cita.
¿Qué tal si terminas la cita
con el chofer de mi limusina?".
- ¿Entiendes?
- Qué listo eres, Charlie.
No se resistirá a esa oportunidad.
- ¿Una noche con un chofer?
- Qué buena idea.
- ¿Verdad?
- Lo intentaré.
- Muy bien, hombre.
- Muy bien, Charlie.
Creo que ya están listos.
- ¿Listos?
- Sí, estos están listos.
Sácalos. ¡Eso es, amigo!
- Me quemé con un remache.
- Sí.
Con esta química sanguínea verás...
el daño que le haces a tu cuerpo...
y espero que eso te incentive...
a perder algo
de ese desagradable peso.
Esto es ridículo, amigo. ¿Sí?
No aparentaremos 20 años siempre.
Yo pareceré de 20 años siempre...
porque cada vez me cuido más.
Ya no como a la hora del almuerzo.
Y los días nones no desayuno.
- Qué deprimente.
- No es deprimente, amigo.
Sí, es un poquito deprimente,
pero así debe ser.
Si no hay dolor, no hay ganancia.
Y siempre me muevo.
Ahora estoy haciendo levantamientos
de pierna imperceptibles al ojo.
Los llamo colibríes.
Y aunque parezco relajado,
estoy increíblemente tenso.
Amigo, ya lo hablamos, ¿sí?
- Cultivo la masa.
- Deja de decir eso.
No cultivas la masa.
Y si es así,
deja de cultivar y cosecha.
Hermano, fíjate. Intenta moverme.
- No intentaré--
- Intenta moverme.
Toma impulso. Toma impulso.
Disculpen.
¿Quieren los resultados o no?
Sí. Solo intentaba moverlo.
- Es un muro.
- Intente moverme, doc.
No, no, no. Lea los resultados, doc.
Pues, veo deshidratación severa...
múltiples deficiencias vitamínicas,
anemia, presión sanguínea baja.
Mac, mira, no vayas a preocuparte.
Te pondré a hacer ejercicio.
Te pondré en forma.
Estos son sus resultados, Sr. Reynolds.
¿Qué? No pueden ser mis resultados.
Estoy muy sano.
Pues, no según sus exámenes.
Estoy más sano que tú.
No diría que usted está sano.
Tiene comienzo de diabetes tipo dos.
¿"Diabetis" tipo dos?
¿Qué me pasará?
Tendrá que inyectarse insulina
varias veces al día...
o probablemente
tendrá que bajar de peso.
- ¿Estoy sano sin contar la "diabetis"?
- No.
Lo que intenta decir es
que estoy más sano que él.
Incluso con la "diabetis".
Deja de decir "diabetis", pareces un--
¿Estás bien, amigo?
Estoy bien.
Es que hoy hice muchos colibríes.
- ¿Comiste algo hoy?
- No.
Vámonos. Te llevaré a comer algo.
Te levantaré.
¡Arriba! ¿Qué diablos?
No soy tan fuerte como pensaba, Dennis.
Me lastimé la espalda.
Estoy borracha.
Te bebiste esa botella de licor
como si fuera refresco.
Intento darte una segunda oportunidad,
pero eres muy difícil.
Esta chamarra está increíble.
Me gusta más que la piel del pene.
No hables así, Roxy.
Este es un lugar de categoría
para gente educada.
No menciones la piel del pene.
Hola. ¿Puedo ayudarlas?
No, gracias.
Solo nos probamos ropa.
Bueno.
¿Saben que esa vale 500 dólares?
- ¿Dice que no podemos pagarla?
- ¿Pueden?
- No es asunto suyo.
- Claro que es asunto mío.
Al diablo con tu chamarra
de piel de pene.
¡No! ¡Roxy!
Ay, Dios mío, no hagas eso.
¿Qué te parece, muchacho gay?
No le digas gay, podría no serlo,
aunque claramente lo es.
- ¿Hay algún problema?
- Sí hay un problema.
Quiero comprar esta chamarra,
pero este imbécil me trata mal.
¿Sabe cuánto cuesta esa prenda?
Pues, sí, porque tengo dinero.
¡Ay, demonios!
Jerry, ¿podemos hablar en mi oficina?
Tiene que ser broma.
¡Zas! ¡Ahí tienes, Jerry!
Vete a freír espárragos.
Perdón por decirte gay.
Me pasé de la raya.
Jerry, por favor. A mi oficina.
¡Roxy!
¡Me lleva el demonio!
Eso fue asombroso.
Humillaste al vendedor
y tenías el capital para respaldarte.
Te adoro, Roxy.
- Debo ir a ver a un cliente.
- No, no, no, Roxy.
Ya no debes hacer eso. ¿Sabes?
Vamos con Frank,
porque tiene una sorpresa.
No, es Tiger Woods.
- ¿Es Tiger Woods?
- Sí.
Esto está sacándome de quicio.
Tu vida es más glamorosa
de lo que imaginaba.
Sí, sí.
Ahora ayúdame a sacarme
el crack de las nalgas.
Eso imaginaba.
Eso es más como lo imaginaba.
- Me siento espantoso así.
- Luces bien.
Como de cuatro años
en la boda de mi hermana.
Eres chofer. Debes lucir como tal.
Tú no luces como millonario.
- Soy un millonario informal de Texas.
- Pareces granjero.
Lo tengo todo resuelto.
Escúchame.
Saldremos a la cita. Me dará tos.
Pediré ir a casa
y tú te encargas de ella.
- Conquístala.
- Estoy nervioso.
Hace mucho que no salgo
con una que no sea prostituta.
Relájate.
Hola.
¡Carambolas!
Estás linda como una flor.
Sí, así es.
Soy Hoss Bonaventure, presidente.
- Él es Frank, mi chofer.
- Hola.
Es el mejor conductor que existe...
así que te llevarás bien con él.
- Hola.
- Baja la mano. Solo saluda una vez.
Está nervioso.
Bien, andando.
Agarra tus cosas y vámonos.
Cálmate. Todo saldrá bien.
¿Cómo hiciste tu fortuna?
Pues negociando y luchando.
Ya sabes, esto y aquello.
Gané dinero
con los jeans hervidos...
y en el negocio del puente.
Aunque Frank es rico en espíritu.
Es rico en "caricatura".
Y yo opino que esa es una fortuna,
si quieres mi opinión.
Entonces, ¿construyes puentes?
- A mí también me gustan los puentes.
- Sí.
Encontré una caja de huevos
bajo un puente la semana pasada.
Estaban en perfecto estado.
No faltaba ni uno. No había rotos.
¿A quién se le ocurre...
desechar una caja de huevos
en perfecto estado?
Es un mundo loco, ¿no?
Es muy buen conversador y--
Perdón. Perdón.
Creo que voy a enfermarme de algo.
Un cangrejo me mordió bajo ese puente.
- ¿En serio?
- Sí.
¿Alguna vez te ha mordido un cangrejo?
¿Podemos subir la mampara?
Pues, no. No queremos excluir
a un gran hombre como Frank de--
¡Ay, Dios mío!
- Llamen a Emergencias.
- No, descuida.
Tengo un poquito de tuberculosis.
Él está bien.
Qué tal si lo dejamos...
y nosotros vamos a cenar, ¿sí?
Creo que mis electores me envenenaron.
¡Ay, Dios mío!
¿Le ofrezco un huevo
en estos duros momentos?
Sí, él tiene un huevo. Quizá--
Voy a detenerme, ¿está bien?
Ustedes pueden ir a cenar juntos.
¡Que alguien me ayude!
¡Por favor! ¡Auxilio!
Diablos, Charlie.
¿Qué diablos pasó ahí atrás?
Me tragué un millón
de cápsulas de sangre...
para que hubiera sangre
y pareciera real cuando tosiera.
Pero creo
que no te las debes de tragar...
porque me están haciendo vomitar.
Charlie, lo arruinaste.
Tú estabas hablando de huevos
y cangrejos y cosas.
- Me encantan los huevos.
- A mí también.
- Y me encantan los cangrejos.
Y me encantan las prostitutas
y hervir jeans.
A mí-- Bueno.
Y no me importa
si no les gusta eso de mí.
No tienen que quedarse.
- Cierto. ¿Qué le pasa a esa chica?
- Al diablo.
- Extraño a Roxy.
- Sí.
- Roxy y yo somos el uno para el otro.
Mira. Si a la que quieres es a Roxy--
Dios.
Creo que eso fue lo último.
Es increíble que invitaras
a Tiger Woods aquí.
Mi apartamento es un desastre.
Ya llegó.
¿Estás lista?
Estoy lista y emocionada.
- Hola.
- ¿Quién eres?
Tiger Woods.
- Hola, Tiger.
- Hola, chica.
- ¿Trajiste a una amiga?
- Sí.
Bien. Eso me gusta.
- ¿Están listas?
- Sé quién eres.
Desde luego. Soy muy famoso.
No, no, no. Espera un momento.
Roxy, él no es Tiger Woods.
- ¿De qué hablas?
- Es un actor.
Fingió ser Donovan McNabb
una vez...
cuando hice prueba con las Águilas.
¿Donovan McNabb? ¿Las Águilas?
No sé de qué hablas.
Yo juego golf.
¿Ves, Roxy?
Por esto debes dejar de vivir así.
Y usted... ¿en serio?
Bien, muy bien. Bien. Lo lamento.
Me descubrieron. Me atraparon.
Soy un actor.
Me llamo Don Cheadle.
No, no es--
¿Qué está pasando?
Qué importa quién sea
si me paga $500 por sobarme los pies.
¿Dijiste 500 dólares?
¿Por sobarte los pies?
¿No tienes sexo con él?
Me gustan los pies.
Qué interesante.
¿Qué número de zapatos usas?
¡Oye! Tus pies
son extrañamente enormes.
Enloquecerían a este hombre.
No me gusta cómo los describes,
pero ¿cuánto?
- ¿De cuánto hablamos?
- No lo sé.
Podrías quitarte las botas
y lo hablaremos.
Hablar nunca dañó a nadie, ¿o sí?
Solo hazlo.
Él es lindo.
- Ay, Dios.
- Chimichanga, chimichanga.
- Son deliciosas.
- Te lo dije, amigo.
- Buenísimas.
- Te lo dije.
¿Por qué no querrías una diaria?
- Dios mío.
- Son deliciosas.
Tienen muchos carbohidratos
y son baratísimas.
Por eso las traes en bolsas.
- Exacto. Sin restricciones.
- Sin restricciones.
- Me encanta la idea.
Por cierto, quiero que mires
esa chimichanga.
Piensa: "Chimichanga,
eres deliciosa...
pero ¿qué quiero en realidad?".
¿Qué quiero en realidad?
¿Qué es lo que más deseas?
¿Qué es lo que más deseo?
Sí.
Crack.
Pensé que dirías pizza o--
- Sí. No, no, no.
- Alas adobadas o algo.
- ¿Quieres crack?
- Sí, crack de cocaína.
- Nunca lo he probado.
- Amigo, te va a encantar.
- ¿Sí?
- Es buenísimo.
- Hagámoslo.
- Sin restricciones.
Será fabuloso, amigo.
- ¿Quieres insulina?
- Ay, diablos.
Hola.
Ajá.
¿Qué hicieron?
Ella... ¿qué?
No lo entiendo, pero no importa.
Bien, allá los veo. Bien, adiós.
Amigo, por lo visto...
Charlie vomitó sangre
sobre una mujer en una limusina...
y Dee se la está chupando
a Don Cheadle.
Y Frank quiere casarse con Roxy
enseguida.
Así que debemos ir para allá.
Roxy puede darnos crack.
Que Roxy nos dé crack.
Bien, perfecto.
¿Quieres insulina?
- No, solo quiero crack.
- Vamos para allá.
Y de camino,
vamos a John Wanamaker's...
a comprar un par de camisas
Tommy Bahama.
¿Las conoces?
Ya entiendo lo que dijiste
de estas camisas.
Con el tiempo llenarás la tuya.
Es muy cómoda.
Esconde tu gordura.
Son espantosas, pero presiento...
que me gustarán más
cuando esté drogado.
¿Qué hay, imbéciles?
¿Imbéciles? ¿Así hablarás ahora?
No toleraré más pendejadas,
acostúmbrate.
Y me convertiré en una chica de pies.
Qué asco. Me da igual.
- Frank, ¿estás listo?
- Ay, sí.
- Estoy listo.
- Roxy, Frank quiere decirte algo.
- Todos.
- Reúnanse.
- Roxy.
- Frank.
Eres de lo mejor que hay...
y quiero legalizar esto.
Te seguiré pagando...
pero quiero que dejes
de acostarte con otros hombres.
¿Qué dices?
¿Quieres ser mi esposa o qué?
Me lleva el diablo.
Ay, Dios mío. Ay--
- Huy.
- ¡Cielos!
No pasa nada.
A veces hace eso.
Bebió demasiado.
Bueno, Roxy, levántate. Anda.
Roxy.
- Anda, Roxy.
- Es un gran día para Frank.
No tenemos mucho tiempo, Rox.
Levántate.
La perra está muerta.
¿Cómo puede estar muerta?
Te digo que su corazón reventó.
Fumó crack en el auto de camino acá.
Todo el día fumó.
- No tiene pulso.
- Ay, Dios mío.
- Carambas.
- Llamen a Emergencias.
- Pide una ambulancia.
- Sí, sí, sí.
- No, no, no.
- ¿Qué?
Perdón. Perdón. Perdón.
Tenemos que pensarlo.
¿Una prostituta muerta
en mi apartamento?
Quedaré mal.
Estoy cubierto de sangre.
Una prostituta muerta
no es algo bueno.
Arruinaría nuestros segundos actos.
Y fumé un poquito de crack
en el auto de camino acá.
Qué perra eres.
¿Todavía tiene crack?
- Sí, sí.
- No podemos dejarla aquí.
No, no podemos dejarla aquí.
- Vamos a--
- Ay, Dios.
Bueno, pues...
no quiero parecer insensible,
pero podemos dejarla en el pasillo.
Y dar aviso anónimamente.
Pediremos ayuda
desde un teléfono público.
La encontrarán y se la llevarán.
Parece ser lo mejor
si consideramos las circunstancias.
Frank, ¿qué opinas?
Roxy lo habría querido así.
- Él sabe.
- Pues, ahí tienen.
Frank sabe.
¿Puedo decir unas palabras?
Hagamos algo bonito.
¿En serio?
Solo quiero sacarla de aquí.
Qué lindo.
Roxy, que Dios te bendiga.
Eras una prostituta buena.
Me atendiste
como ninguna otra prostituta.
No solo a mi palanca
sino también a mi corazón.
Y voy a extrañarte.
Amén.
¿Sacamos a la prostituta muerta?
- Sí.
- Sí, sí.
Traducción: Magdalena Royo