- Todos dirían lo mismo.
- Yo no.
UN MARTES
¿Puedes verte el cutis?
FILADELFIA, PENSILVANIA
- ¿Qué tiene de malo?
- Tiene manchas.
No las veo.
¿Podrías verle el cutis
y decirme que no está manchado?
- ¿Debo oírlo toda la mañana?
- Por favor.
Los ingresos son una broma.
Antes de que te encargaras, había más.
Hola. Hola. ¿Cómo están, chicos?
No oí cuando entraron.
Llegué a abrir temprano...
Charlie, teníamos un trato.
Este lugar es un negocio, no tu casa.
Sí, lo sé.
Ya no debes dormir en el bar.
- No lo hice.
- Anoche no fuiste a casa.
Está bien. ¿Saben?
Hay daños ocasionados por el agua
en la oficina.
- ¿Qué?
- Sí.
Quizá no soy tan malo
por quedarme ahí dormido y beber mucho.
- Es una excusa terrible.
- Bebí mucho, déjame en paz.
Diablos. Chicos, vengan.
Vengan a ver esto.
Miren.
- ¿Qué?
Es la Virgen María.
- Cálmate, amigo.
No, miren.
La cabeza, los brazos y la capa.
- Sí se parece.
- No la veo.
¿Y si es una señal?
Recuerden que quería ser sacerdote.
Es una mancha de agua, amigo.
Podría ser una señal
para arreglar las tuberías.
- ¿Y si es un milagro?
- Es una mancha de agua.
Escuchen. Podría ser un milagro.
Podría ser una sandez.
Sólo sabemos una cosa con seguridad.
- ¿Qué?
- Es una maldita mina de oro.
CALLE MARKET
HOGAR DE LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
EL IRLANDÉS
En serio, Jim. Estaba en la oficina
y acababa de terminar
de rezar mis rosarios.
PROPIETARIO DEL BAR
Y hacía flexiones.
Ejercitaba mis músculos abdominales.
Y entonces fue cuando la vi.
Y pensé:
"Es la Madre de nuestro Señor".
¿La cara me lucía gorda?
- Sí.
- No, no bromees.
- En serio. Es la tele, ¿no?
- No, está gorda.
Si les gusta la Virgen María
y la cerveza, vengan a El Irlandés.
Tenemos las dos cosas.
Bienvenido a El Irlandés,
hogar de la Santísima Madre.
- ¿Quiere hacer un donativo?
- ¿Cuánto debería dar?
¿Qué precio podemos ponerle
a que pueda ver un milagro?
Done lo que pueda.
Esta gente es lastimera.
Papá, no me siento muy bien
con lo que estamos haciendo.
No vengas dándote aires.
Llevo cuatro dólares.
Creo que puedo vivir tranquilo.
Rápido, señora. La fila es larga.
No sea egoísta.
Bien. Pase.
Esto es lo más ridículo que hemos hecho.
Te diré lo ridículo:
aprovecharse de la Madre de Dios.
¿Bromeas? Es una mancha de agua.
Estamos desafiando a la suerte
con el de arriba.
Si no crees que ya irás al infierno,
necesitas hacer introspección.
- Tú haz introspección.
- Bien, lo haré.
- Sí, hazlo.
- ¿Dee Reynolds?
Caramba, sí eres tú. Soy Matthew Mara.
Íbamos a hacer fisioterapia
después de la escuela.
Era el único que estaba contigo
en la fisioterapia.
Usaba aparatos en las piernas.
- Dios mío. Sí, en las piernas.
- Sí.
Caramba, luces diferente.
Sí, tú también.
Veo que ya no usas el aparato.
Luces espectacular. Sí.
- ¿Matty Mara?
- Hola, Mac.
Lo sabía. Te reconocí
sin los aparatos para lisiados.
- ¿Eres sacerdote?
- Caray. Mírate.
Matty Mara maduró.
Dennis, Matty Mara está aquí.
El sacerdote.
¿Vienes a ver el milagro?
"Milagro" es una palabra fuerte.
No la lanzamos como pelota.
- Pues, deberían.
- Sólo vine por curiosidad.
Para ver qué tienen en su bar.
- Tienes que reconocer que es ella.
- Es muy parecida.
- ¿Crees que es una señal?
- No, creo que es una mancha.
Pero es una mancha interesante.
En serio.
- Hola, Matty.
- Hola, Dennis. ¿Cómo estás?
No muy bien que digamos.
Déjame preguntarte algo.
Hacía años que no nos veíamos,
pero ¿la cara me luce gorda?
Todos hemos subido de peso
desde el bachillerato.
Claro, claro.
Pero no luzco gordo, ¿verdad?
- ¿Cómo te llamábamos?
- Grillo Destartalado.
Es cierto. Grillo Destartalado.
Sí, tenía las piernas...
Sí. Sí.
¿Recuerdas cuando te desmayabas?
Dennis te ponía las bolas en la cara.
- Yo tomaba la foto.
- La circulábamos en la escuela.
A todos les encantaban
esas fotos, Matty.
¿Todavía te ponen las bolas en la cara?
No. Eso fue hace mucho tiempo.
- Sería chistoso como sacerdote.
- Esas fotos...
No sabes cuánto les gustaban.
Mis bolas en tu barbilla.
Todos te adoraban, amigo.
Creo que todavía tienen copias.
Hay muchas.
- Las vi en Internet.
- Eras famoso en la escuela.
- Sí. Tengo una caja llena.
- Fue obra nuestra.
- Bueno... Debo irme, así que...
- Está bien.
Oye, oye. Verifícame esto:
¿por qué hace rato te detuviste
antes de decir que no?
¿Cómo dices?
Cuando te pregunté
si tenía la cara gorda, te detuviste.
No estoy seguro.
Escucha, Dee,
me dio gusto verte de nuevo.
- Sí, a mí también.
- Señores.
- Grillo.
- Hasta luego.
- Nos vemos.
- Lo adoro.
- ¿Cómo lo conocen?
- Del bachillerato.
- Debería bendecir la mancha.
- ¿Por qué?
Esto podría ser enorme.
La aprobación de la Iglesia católica.
No. No. Miren, están pasándose.
¿Saben qué haré? Me lavaré las manos.
Me lavo las manos de todo, Señor.
Los golpeará a todos.
Dios los golpeará a todos.
Deberíamos hacerlo pronto
porque la tubería podría gotear más.
La mancha podría desvanecerse.
¿Creen que nos ayude?
- Creo que Dee podría convencerlo.
- Sí.
- ¿Qué? ¿Por qué yo?
- Dice: "¿Por qué yo?".
Estaba enamorado de ella.
Haría lo que fuera.
Le dijiste que lo besarías
si comía excremento de caballo.
- Se comió todo el excremento.
- Se lo comió todo.
Y no lo besó porque dijo:
"Su aliento huele a caca".
- Esa es mi niña.
- Así no sucedió.
Se comió todo el excremento
y no lo besó.
Sería muy bueno para el bar.
- Al diablo. No.
- Qué mala actitud.
El sacerdote no lo hará
porque ella está envejeciendo.
- ¿Qué?
- Sí.
- Tienes manchada la piel.
- No es cierto.
No lo hará. Tienes patas de gallo.
- Patas de gallo.
- No es cierto.
- Se te marcan las líneas.
- Frente doble. Arrugas.
¿Saben? Son unos imbéciles.
Veré qué puedo hacer.
Cuídense. Adiós.
Matthew, hola.
Qué linda sorpresa.
¿Qué te trae por acá?
Necesitamos que alguien bendiga
la mancha de nuestro bar.
¿Hablas en serio?
Dee, no bendeciré una mancha de agua.
No hacemos esas cosas. En la Iglesia...
No, no. Sé que no. Pero esperaba
que pudieras hacerme un favorcito.
Podías obligarme a hacer cosas
en el bachillerato, pero...
¿Sabes? Lo hice.
En ese entonces,
te engatusaba un poquito, ¿verdad?
Pero no siempre era bromista.
¿Recuerdas? Me hiciste
toda la tarea de matemáticas.
No entiendo tu lógica.
¿Y cuando casi nos besamos?
Me hiciste comer...
Mira, no bendeciré la mancha.
- No. Espera.
- El sabor de esa cosa...
- No, no me lo imagino.
- Me obsesiona.
Claro. Perdóname, ¿sí?
Olvida lo de la mancha.
Ya no me importa.
Sé que yo te gustaba
y que no fui muy amable contigo.
Y creo que fue porque era tan tonta
que no supe lo maravilloso que eras.
Perdóname.
Para que conste, creo que te pusiste
muy guapo con los años.
Estás engatusándome. Soy un sacerdote.
- ¿Eso hago? No me di cuenta.
- Sí.
Si quieres tomar una copa algún día...
- Sigues haciéndolo.
- Dios mío. No...
Creo que es porque luces muy guapo con...
- Vete, por favor.
- Me iré.
- Gracias. Es lo mejor.
- Está bien.
- Dios te bendiga.
- Sí.
¿Podría hacer una donación
para la Santísima Madre?
Esto tiene que parar.
Si no lo hacen, lo haré yo.
Y que lo digas.
Estoy harto de hacer esto.
Dios mostrará Su ira, Charlie.
Disculpe.
¿Usted es el joven a quien
se le apareció la Santa Madre?
- Sí.
- ¿Podría bendecirme, por favor?
- ¿Quiere que la bendiga?
- Por favor, señor.
Sí, claro, supongo.
- En el nombre del Padre, del Hijo,
- Derecha.
y del Espíritu Santo, amén.
De nada.
¿Viste, amigo? Bendije a esa mujer.
Quizá le salvé la vida
a esa anciana desdichada.
Bueno, no lo sé, pero...
Podría ser mi vocación, Charlie.
¿Qué pasó con la ira de Dios?
Lo sé. No te preocupes.
Creo que esto podría ser algo bueno.
- Podríamos cambiar el mundo.
- Está bien.
Plan nuevo.
Vamos a bendecir a la gente.
Yo los bendeciría
y tú serías mi mano derecha.
Podrías ser mi Pedro.
Está bien, seré tu Pedro.
Vístete bien porque luces muy mal.
Hola. ¿Cómo te fue con el sacerdote?
- No lo hará.
- ¿Trataste de acostarte con él?
Primero, qué desagradable.
No deberías prostituir a tus hijos.
Segundo, es muy bueno
y lo he tratado horrible toda la vida.
- Por primera vez, haré lo correcto.
- Cree que eres vieja.
Diablos. ¿Por qué hablo contigo?
- Hola.
- Caramba.
¿Qué te pasa?
Ayuné tres días,
así que tal vez ya luzco bien.
- ¿No has comido nada en tres días?
- Y me siento bien.
¿Por qué estás ayunando?
Se me ocurrió adoptar el espíritu
del aspecto religioso de lo que hacemos.
- Es porque dijimos que lucía gordo.
- No es eso.
La gente ha ayunado miles de años
por salud y propósitos religiosos.
- Moisés...
- Cara gorda.
- Jesús y Moisés en el bosque y en el...
- Muy gorda, ¿no?
- Por favor, escúchame.
- Olvídenlo.
- Sí.
- El sacerdote cree que Dee es vieja.
Tenemos que pasar al plan B.
Conozco a otro que podría ayudarnos.
¿Padre O'Grady?
Soy Frank Reynolds.
Estuve en su parroquia.
- ¿Qué quieren?
- Vinimos a hablarle de una mancha.
No, espere.
Sólo queremos hablar con usted.
Encontramos una mancha
que se parece a la Virgen María.
- Los gatos son marrones.
- ¿Qué?
Los gatos son marrones.
¿De qué diablos habla?
Es perfecto. Vamos a asearlo.
¿Qué es esto? ¿Qué haces?
- ¿Qué significa eso, Charlie?
- ¿Qué?
- ¿Por qué te vestiste así?
- Es perfecto.
- ¿De dónde lo sacaste?
- Tengo mis fuentes.
Te dije que te vistieras bien.
Parecemos salero y pimentero.
- Lucimos bien.
- De acuerdo. Comencemos.
Disculpe, señor.
- Hola. ¿Quiere una bendición?
- ¿De quién?
A mí se me apareció la Virgen María.
- Yo la encontré.
- ¿Qué?
Decía que yo la encontré.
Sí, pero yo reconocí
que era la Virgen María.
- Yo la encontré.
- Creíste que era una mancha.
Preferiría que él me bendijera.
- ¿Por qué?
- Parece más religioso que usted.
Pero él es mi número dos y no...
- Quizá podría hacerle un...
- No lo hagas.
No lo hagas, Charlie. No lo hagas.
- ¡Ja!
- Muchas gracias. Se lo agradezco.
Que se sienta mejor.
A mí me parece que ya está mejor.
Estás traicionándome.
- Debías ser mi Pedro.
- ¿Sabes?
Escúchame un momento.
Esa mancha se me apareció a mí.
También sé carpintería
y no sé quién es mi padre,
así que ¿soy el Mesías?
No lo sé. Podría ser. No lo descarto.
- ¿El Mesías?
- No lo descarto, es todo.
- Debes estar bromeando.
- Sus designios son inescrutables.
Sabía que lo arruinarías. ¡Dios!
Ojalá no dijeras mi nombre en vano.
¿Cómo va a bendecir algo? Está loco.
Pues, espero que su reacción
sea por la bebida.
Le bajaremos la borrachera con un café.
¿Me oíste?
Dennis, creo que debes comer.
No, sólo perdí el hilo un segundo.
¿Qué pasa?
- Ve por un café. No tenemos tiempo.
- Sí.
Les haré una confesión.
Estoy enamorado de un hombre.
¿Qué?
Un hombre llamado Dios.
¿Eso me hace gay? ¿Soy gay por Dios?
- Claro.
- ¿Puedo hablar contigo, por favor?
- Habla.
- En privado.
Está bien.
Felicitaciones, Jim Jones.
Encontraste a los cuatro más tontos
para escuchar tus mentiras.
Perdónalo, Señor, no sabe lo que dice.
Por favor. No eres el Mesías.
No sabes nada de la Biblia.
Parece que alguien tiene envidia.
Porque es mentira.
Yo quería ser sacerdote,
yo supe que era la Virgen,
yo debería tener seguidores.
- Perdón. Eres pésimo.
- ¿Quieres una competencia?
- ¿De qué tipo?
- Enfrentémonos con la Biblia, maldito.
Pide y recibirás, idiota.
Perdóneme, padre, por mis pecados.
Mi última confesión fue hace diez años.
En el nombre del Padre, del Hijo
y del Espíritu Santo. ¿Qué pasa, hija mía?
Me enamoré de un hombre
que no puedo tener.
Él también me amaba,
pero yo fui muy mala con él
y ahora no sabremos qué habría pasado.
Pues, ya es tarde.
Hizo un compromiso
que no puede romperse.
Dejemos de fingir, Matty.
Creo que siento algo fuerte por ti.
- Por favor, no hagas esto.
- ¿Sabes?
Parece una broma cruel.
Una vez me deseaste,
y ahora que puedes tenerme...
Y, Matty, es decir,
en verdad podrías tenerme.
¿Ya no lo quieres?
Pues, Dios tiene un plan para todos.
- Parece tonto.
- No lo es. Es el plan de Dios.
Sí, pero esta vez Su plan está mal.
¿Sabes por qué?
- Porque creo que te amo.
- No digas eso.
Tengo que decirlo, y te diré por qué.
Porque si no lo digo,
me arrepentiré el resto de mi vida.
Quizá no sea "el plan de Dios".
No me importa.
Quiero que sepas algo. Te amo.
Podría ser tu esposa
y podría hacerte feliz toda la vida.
- Sí. Soy yo.
- Sé que eres tú.
- Por favor, vete.
- No, escucha. Espera.
No sé lo que Dios quiere para nosotros.
Pero sé que Dios te llevó al bar
y quizá fue para que te pidiera perdón,
pero eso parece tonto.
No creo que sea por eso.
Él hace cosas más grandes.
Quizá Su plan es que estemos juntos
porque te llevó al bar.
- ¿Qué?
- Abre la puerta.
Matty, abre la puerta.
- Te amo.
- Lo sé.
- Está bien.
- Reza siete Avemarías.
Espera. Espera.
Te amo.
"Cuando el Señor vio que Moisés
se acercaba a mirar,
lo llamó desde la zarza:
'Moisés, no te acerques.
Quítate las sandalias...'"
Detente. ¿Por qué Dios le pide a Moisés
que se quite las sandalias?
No me dejaste terminar.
Es porque Moisés está a punto
de caminar en tierra santa.
- No, no es cierto.
- Sí. Es la siguiente línea.
"Quítate las sandalias,
porque estás pisando tierra santa".
Pero ¿qué dice entre líneas?
Lo que dice entre líneas es
que tiene que quitarse las sandalias
porque es tierra sagrada.
No. ¿Tierra sagrada? ¿Tierra sagrada?
Dios no venera la tierra.
Dios hizo la tierra.
Moisés se parará en una zarza.
Eso será peligroso.
Dios no cree que Moisés lo hará.
"Oye, Moisés, quítate los zapatos.
Anda. Camina alrededor
de una zarza ardiente".
Es como pedirme que me quite los zapatos
y me pare en una hornilla.
No lo haré, a menos que Dios me lo pida.
Y entonces lo haré, como Moisés.
¿Por qué? ¿Qué le va a pasar a Moisés?
No se va a quemar los pies.
No. Dios lo recompensará
con unos zapatos divinos.
Así: "Arriesgas los pies,
recibes unos zapatos".
Así hace las cosas Dios,
porque Dios nos ama.
Confíen en Dios, Él les dará zapatos.
¿Bromean? ¿Se tragan estas sandeces?
Muy bien. Aquí vamos.
Derecho, izquierdo, derecho, izquierdo.
¿Qué hacen? ¿Quién es?
Este sacerdote loco y borracho...
Tendrá su trago
después de bendecir la mancha.
Gatos. ¡Y son marrones!
Es fabuloso. ¿Creen que me bendecirá a mí?
- Me encantaría.
- Fabuloso. ¡Oigan!
Está bien, Frank.
Oigan, reúnanse.
Este sacerdote va a bendecirme.
Y cuando termine,
haré el honor de bendecirlos
a todos y cada uno de ustedes.
Pueden llevarse eso con ustedes.
Bien, padre. Cuando esté listo.
El Padre, el Hijo y el Espíritu Santo.
¿Qué te pasa, viejo?
¿Por qué traen a alguien así al bar?
Charlie, ve por la cámara.
El padre va a bendecir la mancha.
Derecho, izquierdo. Eso es.
No luces bien.
La verdad. La verdad. ¿Cara gorda?
No, idiota. Tienes la cara bien.
Sólo me enojó que dijeras
que tenía manchas.
- ¿Por qué?
- ¿Qué?
- ¿Por qué hiciste eso?
- Porque eres malo.
- Charlie, ¿tienes la cámara?
- Sí. La tengo.
Esta aprobación me llevará a la cima.
Vete al infierno.
Me meteré a esta gente
en el bolsillo divino.
Esta gente descubrirá tus mentiras.
¿Sí? ¿En serio?
Hola.
¡No! ¡No, aléjese de ahí!
- ¡Aléjalo!
- Retroceda.
¿Qué hiciste, imbécil?
¡La fastidiaste!
- Sí.
- ¡Desapareció!
- En realidad, no.
- ¡La Virgen María nos dejó!
- ¡No, no nos dejó!
Se ve el contorno.
Nos abandonó porque le hicimos caso
a un profeta falso.
- ¡No! Profeta fal...
- Profeta falso.
- Eso eres, un profeta falso.
- ¿Adónde van?
- Parece que tus seguidores se van.
- ¡No!
No se vayan. Regresará.
Regresará.
¿Qué haces aquí?
Pensé en lo que dijiste
y creo que tienes razón.
Digo, de cierta manera, este era el plan
que Dios tenía para nosotros.
Tuve que convertirme en sacerdote
para volver a verte
y tuve que dejar el sacerdocio
para tenerte.
Sr. Reynolds,
quiero pedirle la mano de su hija.
- Hecho.
- Esperen un segundo.
- Bendito sea.
- Espera.
¿Dijiste que dejaste el sacerdocio?
Sí. Sí, tuve que hacerlo.
Matty, caray. No debiste haberlo hecho.
- ¿Qué quieres decir?
- Debes...
Deberías irte y reparar eso enseguida.
- Pero dijiste...
- Sí, sé lo que dije.
Fueron muchas cosas
y las dije en serio. Sí.
Pero no sabía
que ibas a dejar la Iglesia
y por eso me sentí segura
al decir esas cosas.
Espera. Espera.
Entonces, ¿no me amas?
Creo que eres un sujeto estupendo.
- Mi vida está arruinada.
- No.
- Sí, está arruinada.
¿Qué te parece esto?
¿Por qué no vuelves al sacerdocio?
No puedo, ¿de acuerdo? No puedo.
No se puede volver.
"Sí, quiero ser sacerdote de nuevo".
No se puede.
Pero ¿estás seguro? ¿Lo verificaste?
- Mi vida está arruinada.
- Así que...
... yo soy el malo, ¿no?
- Eso te pasa por no comer.
- Oye, Grillo.
¿Sabes qué te haría sentir mejor?
- ¿Qué haría que me sintiera mejor?
- ¿Quieres ponerle las bolas en la cara?
- Iré por la cámara.
- ¡Sí!
Polaroid. Polaroid.
Subtítulos traducidos por Deborah Wexler