UN VIERNES
Vengan todos
FILADELFIA, PENSILVANIA
A un show maravilloso
Será genial y-- otras cosas
Otras cosas musicales
- ¿Qué haces?
- Escribí un musical.
- ¿Escribiste un musical?
- ¿Por qué? ¿Por qué hiciste eso?
Escribí un musical nomás.
¿Necesito una razón? Me parece que no.
Sí, la necesitas. Nadie escribe un musical
sin razón. No tiene sentido.
Bien, pues yo sí.
Así que ahí lo tienes.
¿Quién es el blanco?
¿Qué?
- Sí.
- No tengo ningún blanco.
Escribí un musical
y es bastante bueno.
- Quiero llevarlo a la escena.
- ¿Cuál es tu enfoque?
- No lo tengo.
- ¿A quién se lo restregamos por la nariz?
No le restriegas un musical
por la nariz a nadie.
Pero ¿contra quién va dirigido?
Dios mío. ¿Van a centrarse sólo en eso?
Quiero decir, miren.
Escribí un musical
sólo por escribir un musical.
No tengo ningún motivo oculto.
No intento fastidiar a nadie
ni conseguir nada con esto.
Pero si no quieren hacerlo,
encontraré a otros para sus papeles.
Espera, amigo. Espera.
Sólo intentamos comprenderlo.
Sí, no hay por qué
renunciar a nuestros papeles.
- De acuerdo.
- No, lo haremos. ¿Cómo se titula?
Aquí viene el Hombre Nocturno.
"El Noctámbulo ha Arribado"
El Sol Siempre Sale en Filadelfia
CALLE MARKET
HOGAR DE LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
¡De acuerdo!
¡Acérquense todos, por favor!
Vengan todos aquí delante.
Siento la magia
¿Sienten todos la magia?
¡Vamos allá!
- Ya conocen a Artemis.
- Sí.
Artemis tuvo la gentileza
de conseguirnos este gran teatro local.
De acuerdo, un aplauso para Artemis.
- Muy bien.
- También transcribió mi trabajo...
en un formato que podrían considerar
un poco más legible.
- O alfabetizado. Usó palabras.
- De acuerdo.
No quiero más interrupciones.
Dee, gracias. Por favor.
Tengo una pregunta:
¿quién interpreta al niño protagonista?
- Será Mac.
- ¿Qué?
- ¡Sí! Soy el protagonista, claro.
- ¿Quién interpreta al Hombre Diurno?
El niño se vuelve el Hombre Diurno al
derrotar al Hombre Nocturno. Así que Mac.
- ¿Dos papeles? ¡Eso!
- Espera. Eso es absurdo.
- El Hombre Nocturno es mejor.
- ¿Él interpreta dos papeles? ¡Vamos!
- Es la misma persona.
- ¿Quién interpreta al gnomo?
- Tú interpretarás al gnomo.
- ¿Yo soy el gnomo?
- ¿Quién si no sería el gnomo?
- Me gusta.
- Muy bien.
- ¿Puedo interpretarlo desnudo?
Por supuesto que no. ¿Por qué?
Porque en los años 70,
todo el mundo hacía teatro desnudo.
Todos tenían sexo sin parar.
No estamos en los años 70 y harás teatro
con la ropa puesta, por favor.
¿De qué diablos trata esta obra? ¿Soy
una princesa que vive en una cafetería?
Trabajas en una cafetería.
No vives en una cafetería. Léelo bien.
¿Por qué estoy enamorada
de un niño pequeño?
- Estás enamorada de un jovencito.
- Escribiste "niño".
De acuerdo, hombre, niño--
es una metáfora.
El público creerá
que soy una pederasta.
Cambié de opinión.
Seré el Hombre Nocturno.
¿Qué?
- Sí.
- ¿Por qué querrías interpretarlo?
El Hombre Nocturno es increíble.
Tiene ojos de gato
y hace karate por el escenario.
¿De dónde sacaste eso? ¿Karate?
- No. Lo inventé.
- Genial.
Yo interpretaré al niño protagonista
y al Hombre Diurno.
No cambien los papeles.
La cosa no es así.
¿Conoces a alguien que
tenga ojos de gato?
Ya estoy en ello.
Dios mío. Por el amor de Dios.
¿Saben qué? Empecemos de una vez.
- ¿Listos?
- Sí, estoy listo.
Niñito, muchachito, pequeñín,
te necesito
Niñito, muchachito,
quiero hacer el amor contigo, muchacho
- Si tan sólo supieras--
- Espera un segundo.
¿Charlie?
- Sí.
- ¿Es una maldita broma?
- ¿Qué?
- ¿"Niñito, muchachito, pequeñín"?
¿Sí?
Quieres que diga que quiero hacer el amor
con un muchachito.
Pero ya te lo expliqué, Dee.
Me estoy refiriendo
al espíritu de este hombre.
Es como un niño.
Es una metáfora.
Usas esa palabra,
pero creo que no sabes lo que significa.
Además, no voy a besarme
con Dennis luego.
Dice que haremos eso al final
de la canción. Ni lo pienses.
A mí tampoco me agrada la idea.
Por eso pensé que no debías
interpretar al muchacho.
- Yo tampoco quiero que se besen.
- ¿Y si sólo es un abrazo sexual?
De acuerdo, Artemis,
no hables con los actores, por favor.
¿Saben qué? De acuerdo, al cuerno.
Si no les gusta la canción,
la eliminaré.
Gracias.
No, no. No elimines la canción.
A mí me gusta.
- Dee, pídele perdón a Charlie.
- No.
Quiere que me tire a este bebé
y no me gusta.
- Me parece mala idea eliminar la canción.
- Gracias, Artemis. Muchas gracias.
¿Me dejas un momentito con los actores?
Gracias. Dennis, ¿te tomas un descanso
de 5 minutos?
- Pero no quiero eliminar la canción--
- Quiero que te tomes un descanso.
- ¿5 minutos?
- ¿Nos dejas solos 5 minutos?
A Dee y a mí.
¿Puedes esperar 5 minutos ahí?
¡Tómate un descanso de 5 minutos,
por favor!
Sí, 5 minutos.
De acuerdo, Dee.
La canción queda eliminada.
Gracias. Te lo agradezco,
porque no me sentía a gusto.
- Sí, seguro.
- ¿Qué cantaremos en cambio?
- ¿Qué canto?
- ¿Qué tienes ahí detrás?
- Es la misma canción.
- ¿Y en la última página?
- Nada.
- Entonces, eso es lo que cantarás.
- Charlie, ésta es mi gran canción.
- Sí.
Todos los demás tienen una.
Me merezco una.
- ¿De veras?
- No me fastidies de esta forma.
¿Que no te fastidie? Perdón, Dee.
Déjame intentar recordar algo.
Veamos. ¿Fue Dee la que escribió
un musical y se lo llevó a Charlie?
¡No! Charlie escribió un musical
y se lo llevó a Dee y a la pandilla.
Y a la pandilla le gusta arruinarlo
y convertirse en la protagonista...
quitárselo a Charlie
y truncar sus sueños y esperanzas.
Así que déjame decirte una cosa,
déjame explicártelo.
Podría eliminar la canción,
porque la escribí yo.
Puedo decirle a Artemis que cante
la canción, porque no la escribiste tú.
O podría ponerme una peluca
y cantar la canción yo mismo.
Así que dime, pequeña engreída,
¿qué quieres hacer?
¿Cantar o no cantar?
- Pues... cantar.
- ¿Cantar?
- Sí, cantar.
- Quieres cantar una canción.
Nunca dije que no fuera a cantarla.
Estabas ilusionada con cantar una canción
y querías cantarla.
- Sí, me gustaría.
- ¡Muy bien!
- Sí.
- Entonces, regresa al podio.
Gracias.
- Dennis, ¿qué haces?
- Comer, porque no me siento a gusto.
Están convirtiendo esto--
¿Quieres subir al escenario, por favor?
- ¿Podemos terminar el ensayo?
- Gritabas mucho--
- No empieces.
- En teoría, no fueron 5 minutos.
- Me tienen hasta aquí.
- De acuerdo.
¿De acuerdo? Estoy hasta aquí.
Y no quiero estar hasta aquí.
Ahora tengo que tocar el piano
y me tienen hasta aquí.
¿Saben qué? Intentemos bajarlo.
Intentemos bajarlo un poco.
¿De acuerdo?
¿Y saben cómo lo conseguiremos?
Aprendiendo la canción.
- Tal y como está escrita.
- Hagámoslo.
Desde el principio.
Cinco, seis, siete y ocho--
Debes pagar el peaje del gnomo
para penetrar en el agujero del muchacho
Tienes que pagar
el peaje del gnomo para entrar
Si quieres el agujero de este muchachito,
tienes que pagar el peaje del gnomo
Alto, alto, alto.
De acuerdo, no está mal.
Tiene buen ritmo,
me encanta el entusiasmo.
Parece que dices
el "agujero" del muchacho.
Y es claramente el "alma".
Artemis, escribiste "alma", ¿verdad?
- Escribí "alma".
- Así que es el "alma" del muchacho.
Debes pagar el peaje del gnomo
para penetrar en el agujero del muchacho
No, ¿ves? Ahí mismo.
Parece que dices "agujero".
Si arrastras--
¿Estás mascando chicle?
- Sí.
- Dame el chicle, ¿sí?
- Dame el chicle, por favor.
- Prohibió los chicles.
- Dije que nada de chicles.
- Es poco profesional.
- ¿Puedo mencionar algo?
- Gracias. Sí.
Tenemos que tener mucho cuidado
con la escena de la violación.
¿De qué estás hablando?
No hay una escena de una violación.
Claro. Yo pago el peaje del gnomo
y luego violo a Dennis.
No, no lo violas. Te conviertes en él.
No lo violas.
- ¿No?
- ¡No!
Miren, déjenme explicarles la escena.
Esto es lo que ocurre:
una vez que pagas el peaje--
Quiero que te acerques
a la cama de Dennis.
Yo estaré recostado.
- ¿Quieres que cruce el escenario?
- Sí.
Es una gran oportunidad para exhibir
mi técnica y dar una clase práctica.
- Prefiero que no lo hagas.
- Creo que la gente querrá verlo.
- Pues no.
- Y luego saltaré, como un gato.
- Así.
- Dios santo. Deja las cosas así.
Una vez que se acerca a ti, tú
lo percibes. De repente, lo percibes.
¿Y si lo coloco de tal forma
que yo estoy detrás de él?
Y luego Frank puede cubrirnos
con esa manta.
- Ah, sí.
- Así no se verá la penetración.
Es una buena idea, Charlie,
porque la manta hará que la violación--
Perdón, el sexo por detrás
tendrá algo más de clase.
Muy bien. Y luego yo daré empujones así
y tú puedes forcejear.
Ahora me tienen hasta aquí.
Fui más lejos de lo que pensaba que podía
ir. Ahora me tienen hasta aquí arriba.
- ¡Dios mío!
- ¡Dios mío! Qué susto me diste.
Lo siento, se me cayó un billete de cien
aquí. No lo encuentro por ninguna parte.
¿Qué haces caminando por aquí?
¿Paseas por aquí?
- Charlie, tengo gas lacrimógeno.
- Dios mío. Mira esto.
Tengo un boleto gratis para que vayas
a ver un musical que escribí.
¡Caray! Un boleto gratis
para una obra que no quiero ver.
- ¿No quieres? Es en primera fila.
- Me da igual. No quiero ver tu obra.
Haré un trato contigo.
No quería hacer esto,
pero si vienes a ver esta obra...
te dejaré en paz el resto de tu vida.
- ¿De veras?
- Sí.
- Así que ya no me seguirás más a casa.
- No.
Y no me llamarás
a las 3:00 de la mañana...
para decirme que estás
en la sala de urgencias en el hospital...
porque sufriste
un accidente de auto espantoso.
Fue genial que fueras.
Me pusiste como tu contacto
de emergencia.
Sí, porque eso te considero.
- Debo irme.
- Mira.
De acuerdo, te juro por Dios
que te dejaré en paz.
No te pondré como mi contacto
de emergencia, dejaré de llamarte...
y todas esas cosas-- si ves el musical.
Significa mucho para mí.
Muy bien.
- Déjame en paz.
- No te arrepentirás.
- Ya me arrepiento.
- Muy bien.
- Caray.
- ¿Qué ocurre? ¿Cuándo empezamos?
Empezaremos cuando estemos listos.
Deja de acosarme.
- Teníamos que empezar hace 20 minutos.
- Pues no empezaremos--
- ¡Está aquí, está aquí, está aquí!
- ¿Quién está aquí?
¡Acérquense todos!
Párense todos aquí delante.
Un par de cosas más.
Sólo quiero informar a todos.
Artemis, trae a Gladys. Ella es Gladys.
Tocará el piano por mí esta noche.
- ¿Qué? ¿Por qué?
- Está bien. Se sabe todas las canciones.
- Gladys, sal ahí para poder empezar.
- Olvidé decírtelo.
Calvin Coolidge era un buen amigo mío.
Llevas toda la mañana diciéndome
que Calvin Coolidge era amigo tuyo.
- ¿Cuántas veces?
- Unas cien veces.
Deja de hablarme de Calvin Coolidge
y empieza a tocar el piano.
- No me digas que me calle, por favor.
- Dios mío. ¡Dios mío!
Sácala ahí afuera
y que comience la obra.
¿Qué diablos haces?
No puedes hacernos esto.
Estoy pendiendo de un hilo.
No discutas conmigo ahora.
Sólo hagamos esto.
Rápidamente, sólo un par de cosas.
No puedo mover los brazos.
- Es alquilado.
- Tengo que desgarrarlo.
No le hagas un desgarrón.
Es muy caro.
Está bien. Una cosa más.
Escribí una canción y voy a cantarla.
- No puedes añadir una canción.
- Pues voy a hacerlo.
- Te arrancaré la cara a bofetadas.
- Voy a hacerlo.
- De acuerdo.
- No añadas una canción. Ya empezó.
- Vamos. Prepárense.
- No estoy listo.
- Creo que no puedo hacerlo.
- Salgan ahí afuera.
- Vas a estar bien.
¡No cambien el diálogo!
¡No le hagas un desgarrón al traje!
¿Qué es esta extraña sensación?
Me siento tan raro por adentro.
CAFÉ
Es tan extraña, pero tentadora.
Me siento bien.
Niñito, muchachito, pequeñín,
te necesito
Niñito, muchachito,
quiero tocarte, muchacho
- Si tan sólo supieras lo que te haría
- Te necesito, muchacho
Si fuese ese muchacho
que tienes adentro
Niñito, muchachito, pequeñín,
te necesito
Niñito, muchachito,
quiero hacer el amor contigo, muchacho
- Si tan sólo supieras lo que te haría
- Muchacho, oh, muchacho
Si fuese ese muchacho
que tienes adentro
- Muchacho, oh, muchacho
- Adentro, adentro, adentro de ti
Mi muchacho
¡Ay, muchacho!
Sólo para que quede claro
Yo no escribí esa canción
y nunca he tenido sexo con un niño
Sólo para que quede claro
¿Qué está ocurriendo?
La mayoría de los hombres me consideran
una mujer notable o sobresaliente
Y estoy disponible
para cualquier hombre interesado
A quien le gustaría conseguir mi número
después de la obra
Sigue cantando, perra. No te quedará
una cara cuando termine contigo.
- ¿Qué diablos está haciendo?
- Está fracasando a lo grande.
Qué idiota.
Pero yo estuve sensacional, ¿verdad?
¿Tú? Qué va. Te quedaste paralizado.
Lo hiciste fatal.
- Yo oí muchas risas entre el público.
- Las risas son fáciles.
Yo quiero suspiros.
Tú espera y verás, amigo.
Los suspiros es lo que quieres.
Tengo que ir a ponerme
mis ojos de gato.
- Se están riendo. Eso es bueno.
- No es bueno.
Esto no es una comedia.
Nadie tiene que reírse.
- Viniste en el momento perfecto.
- ¿Está durmiendo?
Sí.
Está dormido ahí mismo.
Justo como a ti te gusta.
¿Trajiste el peaje?
Condenado sea tu maldito peaje, gnomo.
Maldita sea. Dejen de reírse de mí.
Debes pagar el peaje del gnomopara
penetrar en el agujero de ese muchacho
Tienes que pagar
el peaje del gnomo para entrar
Si quieres el agujero del muchachito
debes pagar el peaje del gnomo
Tienes que pagar
el peaje del gnomo para entrar
El peaje del gnomo
¿Qué dijiste?
Oye, oye, oye
Peaje del gnomo
Aquí tienes tu peaje, gnomo.
Tu muchacho aguarda.
Por fin.
El alma del muchacho será mía.
- Dame esa pierna, muchacho.
- ¡No!
- ¿La tienes dura?
- Cállate. No me arruines esto.
¿Qué? ¿Qué diablos estás--?
Dios. Bien, para.
- Ya basta.
- ¿Te duele?
Ay. ¡Dios!
Voy a hacer añicos a todo el mundo.
¡Hola, muchacho!
Ven aquí y ráscame mis deditos del pie
que tanto me pican.
- ¿Qué? Ven aquí.
- No, Antonio.
- Yo te controlo.
- No controlas nada.
Ya no soy tu esclavo.
Y no soy un muchacho.
Soy un hombre. ¿Ves?
Fui transformado...
por el poderoso y almizcleño poder
del amor verdadero.
Ahora soy...
el Hombre Diurno.
- ¿Qué diablos es eso?
- Ya sabes lo que es, perra.
¡Pum!
¡Pum, pum, pum!
- ¿Dónde está el muchacho?
- El muchacho se fue.
Tú no puedes decirme lo que hacer.
No te dije--
Te saltaste una frase del diálogo.
Sí. No puedes decirme lo que hacer.
- Te sigues saltando la misma frase.
- Sólo pasa a la siguiente.
Es increíble lo mucho mejor actor
que soy que tú.
- Voy a partirte la cara.
- ¿Sabes qué? Yo soy el rey de la noche.
Yo soy el maestro de la luz.
Yo soy... el Hombre Diurno.
- Como sea.
- Ahora verás, perra.
- ¿Qué? No improvises.
- No me digas lo que hacer.
¡Muere!
- Sí.
- No.
Derrotaste al mal que estaba aquí.
Naturalmente,
pues yo soy el Hombre Diurno.
Antes eras un muchacho, ahora eres
un hombre y estoy enamorada de ti.
Así es.
Y ahora yo estoy enamorado de ti.
Hombre Diurno
Luchador contra el Hombre Nocturno
Defensor del sol
Eres un maestro del karate
y traes la amistad a todos
- Hombre Diurno
- Hombre Diurno, Hombre Diurno
Luchador contra el Hombre Nocturno
- Defensor del sol
- El sol, el sol, el sol
Eres un maestro del karate
y traes la amistad a todos
Hombre Diurno
Luchador contra el Hombre Nocturno
Defensor del sol
Eres un maestro del karate
y traes la amistad a todos
Hombre Diurno
- ¡Postura congelada!
- No lo digas, sólo hazlo.
Yo era ese niñito,
ese muchachito era yo
Una vez era un muchacho
pero ahora soy un hombre
Luché contra el Hombre Nocturno,
viví como un Hombre Diurno
Ahora vengo a pedirte tu mano
Así que si quieres casarte,
¿te casarás conmigo?
Sube al escenario y únete a mí
En esto que llaman el matrimonio
Di que sí, por favor,
y no me des calabazas
Por favor, sólo cásate conmigo
¿Ya está?
- ¿Ya terminó la obra?
- Sí-- Sí.
De acuerdo. Muy bien, pues me voy.
¡Espera, espera un segundo! Espera.
- ¿Contestas que sí o--?
- ¿Si contesto que sí?
¿De veras, Charlie? ¿Que si me caso
contigo? No. No, nunca me casaré contigo.
Y también cumplí mi parte del trato
para no volver a verte nunca más.
De acuerdo, espera.
Lo siento. Quiero que quede claro.
¿Estás diciendo que no?
Te estoy diciendo que no
clara y tajantemente.
De acuerdo. Pues no firmé nada.
Así que te veré mañana.
Ya está. Pueden irse a casa.
- Se acabó.
- Bueno, vamos a saludar.
- Espera.
- ¿Sí?
Si quieren.
Fue un gran musical, Charlie.
Lo hiciste muy bien.
Ella no vale la pena.
RESERVADO
Ya te dije que nadie escribe
un musical sin razón.
Estoy hasta aquí.
Más allá de hasta aquí.
Y por cierto, creo que la escena
de la violación salió muy bien.
Estoy hasta aquí.
Y fue horrible para mí.
Y si vuelves a mencionarlo
en el apartamento...
te daré una bofetada,
lo juro por Dios.