Hora desconocida
Me gustaría decir
Lugar desconocido
que no creí que ninguno de nosotros
estaría frente a ti.
-No, o sea...
-Mierda, no.
Creí que íbamos directamente al infierno.
-Sí.
-Bien, bueno...
-Pero dicho esto, somos buena gente.
-Sí.
Hice lo que hice.
Si no te gusta, puedes besarme el trasero.
-Fácil.
-¿Podrías juzgarnos individualmente?
No quiero que crean que soy como él.
Sé que nos juzgarás.
Pero antes de que se hundiera ese crucero,
-rezamos.
-Sí.
Sí, hicimos algunas cosas malas,
pero cambiamos, lo prometo.
Voy a explicarte cómo.
Por favor, aplaza tu juicio, ¿sí?
Porque cuando terminemos, estoy seguro
de que nos juzgarás en consecuencia.
CALLE MARKET
HOGAR DE PHILADELPHIA EAGLES
-Maldita sea, este barco es asombroso.
-Frank, no maldigas.
Es un crucero cristiano.
Sí, debo decir
que ganar sorteos, ir a cruceros...
Me gusta tu nueva iglesia, Mac.
-Creo que encontraste la correcta.
-Sí.
No la encontré. Me encontraron.
Y es todo, por supuesto,
parte del plan de Dios.
También es parte del plan de Dios
que todos nos acerquemos
a él con la comunión.
Mac, ¿Dios podrá proteger
que el barco se hunda?
Dios lo protege todo, Charlie.
Es un dios increíble.
Este barco solo se puede hundir
si el capitán está borracho.
No debemos preocuparnos
por capitanes borrachos,
-porque es el crucero seco, ¿recuerdan?
-Sí, lo sé. Y sobre eso,
¿qué dice Dios exactamente
sobre esa ley seca?
¿Es una regla rígida
o hay margen de maniobra?
Este crucero es
una oportunidad para que nos escapemos
de los pecados de la vida cotidiana.
Dicho esto,
debemos tomar la mitad
de una taza de enjuague bucal cada día.
Solo para evitar el alcohol.
-Inteligente. No quiero enfermarme.
-Qué bien.
Bueno, ahora voy al estudio bíblico.
Esta es nuestra suite. Pueden mirarla.
¿Quieres verme allí?
-¿Sí?
-Sí, vamos a...
Debemos bajar las maletas y luego...
Debo desempacar, siempre lo hago.
Bien. La paz sea con ustedes.
-Muy bien.
-Está bien. Sí.
Se supone deben decir:
"Y con tu espíritu".
-¿Por qué?
-Diría que...
No voy a decir eso.
Lo diré si te ayudará a ir
a tu estudio bíblico.
Pero no será en serio.
No hace falta que sea en serio.
Solo deben decirlo.
Bueno. Y con tu espíritu. Adiós.
Este será el mejor crucero.
-Sí.
-No lo diré.
-Cuídate.
No hace falta que sea en serio.
Sí.
Ay, carajo.
-Sí.
-Lo necesitaba.
La cerveza también me calma.
Siento que podría beber
toda esa maleta.
Yo también. Pero no.
Porque es el único alcohol
en todo el barco.
-Muy bien.
-Eso estaría mal.
Es hora de disfrazarse
para que hagamos tonterías.
¿Qué quieres decir? ¿Trajiste disfraces?
Sí. Seré el capitán.
Charlie será el primer compañero.
No, detendré esto ahora mismo.
Nada de disfraces, nada de bromas.
¿Sí? ¿Podemos tomarnos unas vacaciones
de nuestras tonterías habituales?
No digo que debamos hacer lo de Dios,
pero no hagamos
cosas antidioses tampoco, ¿sí?
Así que no seas glotón.
¿Está bien? Tú, sin ira.
Sin lujuria para mí,
lo que va a ser difícil,
por las implicaciones
de estar en un barco.
Yo tomaré unas vacaciones de ustedes.
Estoy cansada de que me insulten.
Muy bien, Dee. Nadie te insultará.
Nadie te llamará pájaro.
Estoy de acuerdo. Pero primero
debo sacarme la cruz que nos dio Mac.
-Sí.
-Me está quemando.
Mira eso.
Maldita sea, Frank.
-Dios mío.
-Puede que seas el diablo.
-Me voy a quitar el mío también.
-Podría ser Satanás.
¡Al diablo con Dios!
Oigan, ¿qué fue eso? ¿Dios lo hizo?
No se vuelvan loco por lo de Dios.
Dicho esto,
el momento de ese ruido fuerte
fue bastante sospechoso.
Frank, quizá no debas molestarlo.
-Sí.
-Lo entiendo.
Lo dejaré en paz.
Hola, Mac.
Estamos a punto de empezar.
¿Te sientes bien?
Sí, David. Está bien.
Estaba esperando a mis amigos.
Dijeron que iban a estar aquí
y aún no vinieron.
Asumí una posición misionera con ellos.
¿Entiendes? Necesitan salvación.
Especialmente mi amigo, Frank.
Incluso pongo ácido de batería
en la parte posterior de la cruz
para quemarle la piel.
¿Por qué?
Para enviar el mensaje sutil
de que quizá es demonio.
Bueno, bien.
Escucha, cuando tus amigos
estén listos, vendrán.
Sí. Deberíamos empezar.
-Scott, ¿estás listo?
-Sí.
Muy bien, a ver si nos reunimos.
¿Por qué no...?
Lo cantaremos una vez y funcionará.
Oye, espera.
¿Qué canción es esa?
No estoy familiarizado con ese himno.
La canción es
Siéntate, estás sacudiendo el barco
de Guys and Dolls.
Para el show de talentos.
Lo hacemos cada año aquí.
-Es divertido.
-¿Divertido?
No se supone
que las canciones sean divertidas,
se supone que son tristes y lúgubres
y que nos centremos en lo malo que somos.
Sí. Debemos castigarnos los oídos
y pagar por el pecado original de nacer.
Mac, sé que puede ser difícil
la transición a una nueva iglesia.
Solo pedimos
que intentes mantener la mente abierta.
Bueno. Quizá pueda hacerlo.
Pero casi puedo garantizarles
que esto no me va a gustar.
¡Sí!
Siento que he esperado
para esto toda mi vida.
Bien. Nos alegra que te hayas divertido.
Sí. Estoy listo para hacerlo de nuevo.
Ya lo hiciste dos veces.
Nos estamos turnando.
Desde el principio.
Cinco, seis, siete, ocho...
Estos abrigos fueron
una buena idea, hace frío.
Son útiles.
El aire acondicionado está muy fuerte.
No quieres estar enfermo en un barco.
Vaya, mira este lugar.
Creo que morimos y fuimos al cielo, Frank.
Creí que habían dicho
que no tenían alcohol.
-Mira, tienen destornilladores.
-No, Charlie.
Es solo jugo de naranja.
-No hay alcohol.
-¿Como un mixer?
Sí, la gente lo bebe.
-La gente lo bebe.
-Eso es una locura.
¿Cuándo fue la última vez
que bebiste un mixer?
Hace un tiempo bebí una soda dietética.
¿Sí? ¿Estaba rica?
-Sí.
-Vaya.
-¿Qué?
-Amigo.
¿Estás bebiendo cerveza ahora?
¿Qué? Qué locura.
Puedes mentir,
pero ese eructo me contó todo.
¿Qué tienes?
-¿Hueles cerveza?
-¿Tienes cerveza?
Vamos.
-¡Bingo!
-Disculpen.
-No pueden tomar alcohol en el barco.
-Esto está vacío.
Era una lata vacía.
-Un pelícano la soltó...
-La recogimos.
¿Tiene más, señor?
-No, ni un poco.
-Sí.
-¿Qué pasa aquí?
-Capitán.
¿Tiene más alcohol?
Ni un poquito.
-Si me disculpa.
-Sí.
¡Oye!
¿Qué diablos es eso?
No quiero ir al camarote todo el tiempo,
está muy lejos.
-¡Hijo de perra!
-Y usted.
¿Tiene cerveza?
Charlie, me mentiste.
Bueno, tú mentiste primero.
-¿Esto es todo?
-Sí, es todo.
Debemos confiscarles todas estas cervezas.
Sí, entiendo.
Oye, espera. No.
Es mi asiento, perra.
Disculpa.
Lo siento. Me alteré un poco.
Aún no estoy en modo de vacaciones.
Lo haré de nuevo.
Por favor, quita tu porquería
de mi asiento.
No veo tu revista ni toalla en él,
y llegué aquí primero,
así que no creo
que sea realmente tu asiento.
Me sentaré contigo.
Pensé que te alejarías de nosotros.
Lo intentaba, pero es el único asiento,
así que trata
de no insultarme la próxima hora.
-Intento relajarme.
-Relájate. No te insultaré.
¿Está bien? Nadie te está insultando.
¿Cómo va con lo de la ira?
¿Te mantienes alejada de eso?
Sí, lo estaba intentando,
pero hay varios buscando pelea
en este barco que no lo hacen fácil.
Sí, te entiendo.
Ya estoy luchando con lo de la lujuria.
¿Ves a esa seductora de pelo de lino
al otro lado de la piscina?
Dennis, parece que tiene 12 años.
No, es mayor de edad. Lo comprobé.
Bueno, vaga por ahí, presume para mí,
y sabe lo fácil que sería para mí tenerla
debido a la implicación.
No lo entenderías.
No es lo que crees que es.
No, lo entiendo.
Estamos en medio del océano.
Está atrapada en un barco.
No podría decir que no
porque algo podría salir mal
para ella si lo hiciera.
Eso es exacto.
¿Cómo lo entendiste tan rápido?
Es como cuando estoy a solas con un chico,
y estamos haciendo tonterías,
y se pone nervioso sobre el sexo.
Entonces insinúo que sería una lástima
si mi relato de lo ocurrido
fuera diferente al suyo
y luego él recibe
una llamada de la policía.
¿Sabes a qué me refiero?
Y luego, bum. Tenemos sexo.
Sí. Creo que lo entiendo.
-Sí, ¿verdad? Bien.
-Sí.
¡Oh, Dios mío!
¡Me cagó un pájaro!
¡Un pájaro me cagó en la boca!
¡Un pájaro cagó dentro de mi boca!
Literalmente me están cagando.
¡Literalmente me están cagando!
¡Golpéalo!
Sí. Oye.
-La comunión fue divertida.
-Sí, ¿ves?
Alabar a Dios no tiene que ser
rígido y penitente.
-¿Me toca a mí?
-Absolutamente.
-Adelante.
-Está bien.
¡No!
-¡Fallé!
-Está bien.
-Fracasé. Te fallé a ti.
-No.
Fallé a Dios.
-Muy bien, me lo merezco.
-Vaya. Hola.
-¿Qué es...?
-Traje mi gato de nueve colas.
Así que, flagélenme.
Tres látigos por fallar.
¿Por qué querrías que lo haga?
Así podré ser un mejor joven.
Mac, no es un pecado fallar, ¿sí? Es...
No nos castigamos por eso.
¿No se castigan?
Entonces ¿cómo se acercan a Dios?
Apreciando el juego y el maravilloso día.
Claro, ahora es un día maravilloso,
pero miren la tormenta que viene.
Eso es una condenación inminente.
Probablemente envió esa tormenta
porque sigo fallándole.
Relájate, vuelve a intentarlo,
y esta vez, sin culpa.
¿Sin culpa?
Bueno.
Oh, mi. ¡Sí!
-¡Lo hice!
-Muy bien.
¡En sus caras! Les pateé el trasero.
Oigan. Homosexuales.
Homosexuales. ¿Qué hacen?
¿Por qué se besan?
Porque es mi marido, y nos amamos.
¿Qué pasa?
¿Qué pasa con Dios? Lo escuchaste.
Aplaudió y dijo: "¡No! ¡Bum!".
¿Crees que el trueno es
cuando aplaude Dios?
Ay, no.
¿Creen que habrá alguien aquí con talento?
O sea, es un crucero cristiano.
Esto va a ser aburrido.
Anticipo un espectáculo aburrido.
Ahí está.
-Sentada a mi lado otra vez.
-Cállate.
Necesito enjuagar el sabor
de mierda de pájaro.
-Ustedes. ¿Y las cervezas?
-En el estómago del capitán.
Sí, es...
Nos atraparon con ellas.
¿Todas?
-Sí.
-Así es, sí.
Sabía que no podían dejar de ser glotones.
Fue un error, amigo.
Dame el enjuague bucal. Lo necesito.
-También se acabó. Charlie lo bebió.
-Lo bebí todo.
-Necesitaba calmarse.
-¿Es en serio?
¡Maldita sea!
Ay.
No me gusta la tormenta.
Está empezando a asustarme.
-Sí, ¿qué carajo?
-Sí, la tormenta se intensifica.
Y mantengo la calma a pesar
de que esta esté vestida así.
Es una locura.
-¿La chica del suéter?
-Lo estuvo haciendo todo el día.
¿Puedes parar?
Lo haría si ella
no estuviera siempre en mi visual.
Pero eso es lo que hace.
Quiere que la mire en todo momento.
Me está volviendo loco.
Tal vez le envíe un trago o algo así.
¿Un daiquiri virgen para la virgen?
Chicos, tengo noticias.
Son noticias terribles.
Exactamente de esto
quería unas vacaciones.
Hay dos tipos en esta iglesia...
-¿Sí?
-...que son homosexuales.
¿Quién es el otro tipo?
-No entiendo el chiste.
-Sí, nunca lo entenderá.
¿Qué tiene de malo eso?
Bueno, ser homosexual no es cristiano.
¿Ven? Eso me está asustando.
Ese es Dios.
No sé qué es, pero no me gusta.
Busquemos nuestra cerveza.
Vamos a ver si podemos
encontrar nuestra cerveza.
Recuperen las cervezas y tráiganlas.
-No te las bebas a todas.
-Y ¿por qué...?
Damas y caballeros,
es hora del show de talentos.
Den la bienvenida a Marlene, la maga.
¡Es la zorra que me robó la silla!
¿Magia? ¿Las artes oscuras?
¿Hablan en serio?
Primero, los raros. Después, ¿brujería?
Este crucero va directo al infierno.
-¡Me voy de aquí!
-Muy bien. Nos vemos.
La paz sea con ustedes.
-No te responderemos.
-No.
Para mi primer truco de esta noche,
necesitaré un voluntario.
Oye, tú, chica pájaro.
-Arriba.
-¿Puedes creer a esta zorra?
Vamos. Sube.
-Yo no...
-Chica pájaro.
Sí, la llamamos pájaro.
Nosotros también la llamamos así.
Ay, nena. ¿Ves? Estos disfraces
son una idea genial, Frank.
Podemos ir adonde queramos en el barco.
-A cualquier lugar.
-Nadie lo sabrá.
No es el disfraz
de primer compañero que pensaba.
Dijiste "primer compañero".
Pensé en Gilligan. El único que conozco.
Sí. Está bien.
Encontramos el camarote del capitán,
buscamos nuestra cerveza.
Lo estrangulamos o algo así.
No. Esa cerveza se acabó hace mucho.
-No queremos hacer eso.
-La tomaron, ¿no?
La fiesta es debajo de la cubierta.
¿Esta es la fiesta?
-Eso es. Aquí es.
-No escucho nada.
Solo veo muchas tuberías.
Las tuberías son fiesta.
¿Las tuberías son la fiesta?
¿De qué hablas?
Todo el alcohol que vamos a necesitar
atraviesa estas tuberías.
¿Qué? Espera.
¿Beberemos combustible de barco?
No. Vamos a cortarlo.
¿Con qué?
Con mixers.
Bien. Tienes uno de esos.
Señor, escucha mi oración.
La única razón por la que fui
a esta iglesia en primer lugar
fue para acercarme a ti.
Bueno, eso y la otra iglesia
se estaba volviendo muy vietnamita.
¡Solo necesito saber mi propósito!
Solía pensar que era adoración
y luego cantar y bailar.
Debo ser sincero, realmente me gustó,
y creo que la música será una gran parte
de mi vida a partir de ahora.
Pero ahora,
con estos cristianos homosexuales,
¡no lo sé!
Muéstrame una señal
para decirme cuál es mi propósito aquí.
Tal vez un rayo.
¿Quizá algún trueno?
¿No?
¿Debería haberme
quedado con los vietnamitas?
¿Esta es tu tarjeta?
¿Me das la baraja?
Tengo un truco que los va a impresionar.
Espera, estoy confundida.
¿Es un desafío o un secuestro del barco?
Dame la maldita baraja.
Por supuesto.
Elige una tarjeta, cualquier tarjeta.
Ahora mira bien esa tarjeta.
Tal vez quieras ponerla un poco más cerca,
solo para que la veas bien.
Un poco más cerca. Genial.
Ahora, dime, ¿de qué palo es tu tarjeta?
-Picas.
-Picas. Muy bien.
Ahora mira cómo convierto
estas picas en estrellas.
¡Oh, carajo!
¿A quién están cagando ahora, perra?
¿Qué te pasa? ¡Me sacaste el diente!
¿Sí? Ese no era el plan.
No quise... Lo siento. No quise hacer eso.
¡Baja del escenario, chica pájaro!
Me robó la silla en la piscina,
y eso me hizo enojar.
¡Oye! ¿Qué? ¡No!
Sí.
¿Qué? No, por favor.
Bueno, ¿qué es esto, cárcel de barcos?
No soy un maldito pirata somalí, ¿sí?
¡No, espera!
Maldita sea.
...tormentas eléctricas, capaces de crear
vientos huracanados...
La tormenta empeora, capitán.
¿Qué hacemos?
¡Dispara los torpedos!
-¿Qué?
-¡Adelante a todo vapor!
-¡Por Dios, tú no otra vez!
-Frank, creo que encontré
-dónde esconde la cerveza.
-¿Qué tienes, Charlie?
-No, son cables y esas cosas.
-Ah, ¿sí?
Pon a estos hombres en prisión.
Charlie...
-Quita las manos de...
-Espera.
Me desharé de ellos.
-Sí, sé dónde...
-No dejes que se beba eso.
No dejes que beba nuestro zumo de torpedo.
¿Dee?
¿Por qué te encerraron?
No pude controlar mi ira. ¿Ustedes?
-Glotonería.
-Sí.
Bebimos combustible del barco y cosas así.
-Claro.
-Sí.
Hola.
Vaya. Lo siento. No quería asustarte.
De todos modos,
debería haberme presentado antes.
Soy el hombre del daiquiri,
pero sospecho que ya lo sabías, ¿verdad?
¿Estaba rico? ¿Dulce?
Eso creo.
Bueno, sí o no.
-Sí.
-Sí. Por supuesto.
Sí. Yo también tomé uno. Era dulce.
Pareces dulce.
Te he estado observando y siguiendo.
En el buen sentido.
¿Te gustó ese espectáculo de magia?
¿Te gusta la magia?
Yo puedo hacer magia.
-¿Cómo lo hiciste?
-¿Tener tu licencia?
No te preocupes.
Pero de 1996. Eso está bien.
Eres mayor de edad.
Ahí tienes. No iba a robarlo.
¿Qué te parece esta tormenta?
Creo que es genial, ¿sabes?
Aquí estamos en un barco,
en medio de la nada,
y nadie escuchará jamás
nuestros gritos en este viento.
El trueno es realmente...
Arruina todo esto.
Hace que todo lo que digo
parezca siniestro,
pero no es mi intención, ¿entiendes?
-¿Qué pasa?
-Lo siento. Debo irme.
No, no. Lo siento, no.
No hay ningún lugar adonde ir.
Entonces ¿por qué
no entro a tu habitación?
"Entro en tu habitación".
No me refería a eso.
Me gustaría entrar en tu habitación.
Y sospecho que tal vez
podrías decir que no, pero...
También siento que tal vez
no te atreverías.
Bueno, no se supone que eso deba pasar.
¡Por favor! ¡Fue un malentendido!
La tormenta lo hizo parecer
mucho peor de lo que es.
Nunca estuvo en peligro.
¿Lujuria?
Sí.
F247
HABITACIÓN PARA NO FUMADORES
Dios mío, Mac.
Estás empapado. ¿Estás bien?
Sí. Estaba bajo la lluvia
buscando una señal de Dios.
Nunca tuve el momento adecuado,
pero no importa.
El punto es que pensé que estaba aquí
para que me abran la mente.
Pero ahora me di cuenta
que estoy aquí para cerrar la de ustedes.
Lo siento, ¿qué?
Estoy aquí para convertirlos.
De ser homosexuales.
-¿Quieres convertirnos?
-Sí.
¿Sabes lo insultante que es eso?
¿Te gustaría que intentara convertirte?
No me importaría. Porque es imposible.
No hay forma de que pudieran
convertirme a su estilo de vida.
Vamos a intentarlo.
Cinco minutos después
Bueno, soy homosexual.
-Sí.
-Qué sorpresa.
¿Ya lo sabían?
-¿Que eras homosexual?
-Desde siempre.
-Sí
-Siempre.
Vaya, ¿en serio?
¿Te metieron aquí? ¿O por qué estás aquí?
No, entré por mi cuenta.
-¿Qué?
-¿Dejaste que la puerta se cierre?
No los encontraba.
Tenía algo importante que decirles.
-¿Qué pasa?
-No hay Dios.
-Bueno, ¿qué?
-¿Qué está pasando?
¿De dónde sacas esto?
Pensaba...
Si hubiera un Dios, no me haría raro.
No puedo escuchar. Debo salir de aquí.
No puedo estar con ustedes.
Debo salir de aquí.
¡Debo salir de aquí!
-¿Por qué estás graznando?
-¡Déjenme salir de aquí!
¿Cuál es el punto?
Nada de eso tiene sentido.
No hay Dios, no hay cielo,
-no hay infierno.
-¡Incorrecto!
Solo quería un par de días.
Un par de días lejos de ustedes.
¡Pero no puedo escapar!
¿Sabes dónde diablos está, Mac?
Está justo aquí.
Es ahora mismo.
¡Estamos en el infierno!
Jesús.
¿Qué carajo fue eso?
Traducción: María José Monte