¡Vamos! Esto no es justo.
UN LUNES
FILADELFIA, PENSILVANIA
¿Incendias un edificio sin querer y te dan
120 horas de trabajo comunitario?
- Aquí dice que debo trabajar con niños.
- Yo también.
- No me gustan los niños.
- No tengo tiempo para esto.
Sí, yo tengo 248 horas de...
- Autopista.
- Limpieza. ¡Dios santo!
- ¿Qué es eso?
Esos tipos con chalecos naranjas
que recogen basura.
¿Y qué es esto de AA?
- Alcohólicos Anónimos.
- Durante...
- ... 6 meses.
- Dios mío.
- No es justo.
- ¿Qué esperabas?
¿Por qué le dijiste al juez
que estabas ebrio?
- Porque lo estaba.
- Pero, ¿por qué decirlo?
- Pensé que así me libraría.
- Pues fue una estupidez.
Prefiero pagar una multa
que tener que servir a la comunidad.
- Diablos. Mira la cuenta.
- ¿Qué?
Las mimosas costaban
$8 cada una, Charlie.
- ¿En serio?
- Te bebiste siete.
Bien.
- No voy a pagar tus mimosas.
- Ni hablar.
- Yo no tengo dinero.
- ¿No tienes dinero?
¿En serio?
CALLE MARKET
HOGAR DE LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
Bien, bien, bien.
Adelante, adelante.
Sé lo que es.
No podemos regresar.
Paso. Me retiro.
Hola, pandilla, ¿qué cuentan?
- ¿Qué es esto?
- A los asiáticos les encanta el juego.
- ¿Los conoces?
- Sí, de Vietnam.
- ¿Luchaste en Vietnam?
- No te emociones.
Fue a Vietnam en viaje de negocios
hace 10 años.
- Es un país precioso.
- Papá, llévate a estos tipos de aquí.
- Son muy raros y dan miedo.
- Oye, la mitad del bar es mío también.
No puedes aparecer aquí de sopetón
y decirnos qué hacer. No es justo.
¿Cuánto quieres apostar?
- ¿Qué?
- Que si quieres hacer una apuesta.
- ¿Sobre qué? ¿Si es justo o no?
- Claro. Una apuesta sobre lo que sea.
Por esto precisamente
no quiero trabajar con él.
- ¿Entiendes?
- Sí.
Siempre empieza con estas estupideces,
haciendo apuestas locas sin sentido.
Si no te vas, Mac, Charlie y yo
venderemos nuestra parte del bar.
- No.
- Ni lo pienses.
- Respáldenme.
- No puedo respaldarte.
¿Por qué no pueden respaldarme?
- Al cuerno. Me largo.
- Estoy atónito. Eso fue increíble.
Así que hoy hablará David,
para los recién llegados al programa.
Sé que algunos
ya oyeron la historia de David.
Pero otros de ustedes no,
y la historia de David les parecerá
muy relevante
con respecto a su situación.
Como sea, voy a dejarle...
Tenemos a alguien que llega tarde.
Hola. ¿Quieres decirnos tu nombre?
¿Yo?
- Soy Charlie.
- Hola, Charlie.
Siéntate delante.
De acuerdo, sabía que ocurriría esto.
No soy un alcohólico.
Sólo estoy aquí
porque me emborraché un poco
y lancé una bolsa incendiada de excremento
adentro de un edificio y lo incendié.
¿Saben? Pero no quería incendiarlo.
Quería que el lugar apestara mucho
para echar a un tipo.
Este tipo sabe a qué me refiero.
Mira, el primer paso de tu recuperación
es reconocer que tienes un problema.
No soy un alcohólico, así que está bien.
Estaba bebiendo una cerveza
cuando entró.
Viejo, ¿cómo vas a...? ¿De veras?
Creí que eras buena gente.
- No voy a vender mi parte del bar.
- Deja de ser tan idiota.
¿Yo estoy siendo idiota?
¿Quieres que consiga otro trabajo?
- Intenta comprender mis motivos.
- Tus motivos egoístas.
- Cierra la boca.
- ¿Puedo ayudarlos?
Venimos aquí a cumplir
nuestro servicio comunitario.
- Siempre son un puñado de payasos.
- ¿Perdón?
De acuerdo. Necesitamos voluntarios
para nuestra liga de baloncesto.
Ustedes van a entrenar a los equipos.
Me quedan dos vacantes,
así que tendré que poner a dos juntos.
Dennis y yo
entrenaremos a un equipo.
Prefiero separarlos a ustedes dos.
- Hola.
- ¡Hola!
Caramba. No sabía
que pertenecieras a AA.
- Sí.
- ¿Dónde estabas sentada?
Agaché la cabeza cuando oí tu nombre
para que no me vieras.
Claro.
No sabía que fueras un alcohólico.
Y eso explica gran parte
de tu comportamiento en el pasado.
Escúchame. No soy un alcohólico.
Tengo que estar aquí porque el juez...
Lancé una bolsa llena de excremento...
No tienes por qué darme explicaciones.
Lo comprendo.
Quizá fui demasiado sentenciosa contigo.
Sé lo que se siente
cuando el alcohol gobierna tu vida.
- No gobierna mi vida.
- Y quiero ayudarte tal vez.
¿Estás diciendo
que quieres salir conmigo?
No, Charlie.
No quiero salir nunca contigo.
Bien.
Lo que digo es que quizá
pueda ser tu mentora.
Pero no te tires un lance conmigo.
Porque eso no ocurrirá nunca.
Sí, lo oí. Ya lo dijiste.
- Mentora. Eso está bien, sí.
- De acuerdo.
- Te escribí mi número de teléfono.
- Caray.
Por favor, Charlie. Por favor.
No me hagas arrepentirme de esto.
No, por supuesto que no.
Tendremos una relación platónica
de un mentor con su pupilo.
Bien.
¡No me digas! Qué cerca estuve.
De acuerdo, niños. Pónganse en fila
en la línea de tiros libres.
Muy bien.
Tú, tú, tú, tú y tú...
... vengan aquí.
Muy bien. El resto de ustedes vayan
con esos dos perdedores
¿Qué diablos ocurre aquí?
- Estoy eligiendo a mi equipo.
- No. No puedes llevarte a todos...
- No puedo elegir...
- No puedes...
- ¿Qué no debo elegir?
- Sabes muy bien lo que hiciste.
- Regresen todos aquí.
- Es mi equipo.
- Empezamos de nuevo.
- Bien. Pero yo elijo primero.
- De acuerdo.
- Tú.
¡Oigan! ¿Qué es esto?
- Estamos eligiendo a los equipos.
- Ya elegimos a los equipos.
Ustedes dos tienen a los Patos
y tú a los Linces.
¡Patos!
¿Es una broma? ¿Ustedes son los Linces?
¡Dios santo! ¿Falta alguien?
¿Hay alguien alto?
¿Qué llevas? ¿Chancletas?
Por Dios, muchacho.
¿No te pusiste unas zapatillas?
¿No lo sabes?
¿Alguien más no trajo zapatillas?
- Bien, todos de rodillas.
- Arrodíllense.
Al parecer, existe cierta confusión
acerca de quién es el entrenador aquí.
Sí, podría ser un tipo
que nunca ha participado
en ninguna clase de evento deportivo.
Sí, o podría ser una chica.
No tengo que decir más, ¿verdad?
- Mac y yo vamos a jugar un partido a 21.
- Y el ganador será el entrenador.
Les conviene prestar atención
porque quizá aprendan un par de cosas.
Por supuesto.
Intenten recordar lo que ella hace mal.
Eso es lo primero.
Fatal. Corre una vuelta.
Espantoso. Andando.
Precioso, Chris. Ven aquí.
Tú vas a salvar a este equipo, ¿sabes?
Intenten todos
parecerse un poco más a Chris.
- ¿Qué diablos es eso?
- No lo sé.
Es de dieta.
¿Te parece que necesito estar a dieta?
No lo sé.
Fatal. Corre una vuelta.
¿Así? ¿Vas a agarrarla?
¿Ven, muchachos? 18 a 0.
Los conocimientos básicos
no sirven de nada si no tienen fuerza.
- Me duele la rodilla.
- Ya casi hemos terminado.
¡Ay, Dios! Hijo de perra.
Así que esta es tu casa. ¡Caray!
Se parece mucho a mi apartamento.
- No te sientes en mi cama.
- No iba a hacerlo.
Es una buena cama.
Es una cama preciosa. Bien suave.
Charlie, ¿viniste aquí a intentar
acostarte conmigo?
No puedo creer que me preguntes eso
en un momento tan difícil para mí.
- Lo siento.
- Está bien.
Tú y yo tenemos un pasado común
y tienes tus sospechas.
Lo entiendo.
Tú y yo tenemos un pasado loco.
¿Sabes? Creo que voy
a ponerme cómodo
yo no hablaré y tú puedes...
- Háblame de...
- No pongas los pies en...
- Me quitaré los zapatos.
- No, no te quites los zapatos.
Estaré mucho más cómodo
si me quito los zapatos.
Háblame de ti.
¿Qué clase de música te gusta?
¿Cuál es tu color favorito?
¿Has tenido un perro alguna vez?
¿Quieres un perro?
Qué cómodo es esto.
Ponle hielo y la hinchazón bajará.
- Sé lo que debo hacer.
- ¿Qué cuentan?
Dios santo. ¿Vas a decir eso
todo el tiempo? ¿Es tu consigna ahora?
- Papá, ¿me traes un poco de hielo?
- ¿Qué le ocurrió a tu ojo?
Mac juega baloncesto con los codos.
Eso es lo que ocurrió.
- ¿Estaban jugando baloncesto?
- Forma parte del servicio comunitario.
Tenemos que entrenar a unos niños.
Es parte de la sentencia.
- ¿Con dos equipos rivales?
- Así suele jugarse el baloncesto.
Baloncesto, ¿eh? Toma.
¡Ya! Muy bien.
Qué buen juego de pies, eso es. Muy bien.
Chris, lo estás haciendo muy bien.
- Tienes buenos movimientos.
- Papá, ¿qué diablos haces aquí?
Vine porque te demoraste.
Me ofrecí voluntario.
- Entrenen con el balón.
- ¿Por qué me haces esto?
Pensé que tú y yo podíamos intimar
como padre e hijo.
No quiero intimar contigo.
Ve a intimar con Charlie.
- Está con una chica.
- ¿Qué chica?
- Ya sabes, esa mesera.
- La mesera odia a Charlie.
- ¿Cómo lo sabes?
- Porque está obsesionado con ella.
No la deja en paz. Y no entiendo por qué.
Yo me la tiré. No lo comprendo.
No deberías acostarte
con las novias de tu amigo.
¿Ahora me estás dando lecciones de vida?
Largo de aquí. Fuera de mi cancha.
- ¿Qué? ¿Tu cancha?
- Sí.
- ¿Lo resolvemos con tiros libres?
- ¿Resolvemos qué?
Dame el balón. De acuerdo.
El mejor de tres es el entrenador.
- No quieres lanzar contra mí, perderás.
- ¿Cuánto quieres apostar?
Bien, muchachos, las claves del partido.
Codos. Rodillas.
Repítanlo conmigo. ¿Listos?
Excelente. Bravo.
Van a emplear ambas cosas...
... a lo largo de la temporada, ¿sí?
Porque los árbitros
no van a decretar falta.
Pero podrían,
por eso necesitan tener mucho cuidado.
Las faltas pueden hacerle perder
un partido incluso al mejor equipo.
Muchachos, ¿nos disculpan a mí
y a mi ayudante un segundo?
No vuelvas a llevarme la contraria
delante de mi equipo.
Necesitan tener claro
quién es el entrenador.
Ya veo por qué están confundidos.
¿Llevas puesto botas de combate?
No vengas aquí dándote aires con tu traje.
¡Pareces Abelardo!
Tengo el calendario aquí.
- ¡Atrás! Yo me encargo.
- Quiero verlo.
- ¿Qué pasa?
- ¿Qué haces aquí?
- Entreno al equipo de Dennis.
- No entrenas a mi equipo.
- Perdiste con todas las de la ley.
- Me importa un bledo.
Estamos listos.
Jugamos contra ustedes primero.
- Les daremos una buena lección.
- ¿Lo hacemos más interesante?
Papá, no quieres hacer eso.
Somos malísimos.
- Eso diría un entrenador malo.
- Apuesto $100 a que ganaremos.
Te veo la apuesta.
Entrenaré a este equipo a muerte.
- Eres la ayudante.
- Que sean 200.
- ¿Y 500, perrita?
- ¿Qué haces?
¿Tienes miedo? ¿Quieres retirarte?
Puedo entrenar al equipo
mejor que tú, Dennis, papá
o cualquier otro maldito hombre.
Eso es. ¡Una apuesta!
No sabes lo bien que me siento.
Hacía muchísimo tiempo
que no estaba tan sano.
Está teniendo un efecto asombroso
en mi cuerpo.
- Eso es probablemente lo mejor.
- Sí. Caray.
Entonces, probablemente, ya no tendrás
que pasarte la vida aquí, ¿no?
Bueno, no lo sé.
No sé si estoy curado del todo.
- Yo creo que sí.
- Bueno, entonces lo consideraré.
Pero ¡ay!
¿Cómo está tu amigo Dennis?
No lo he visto últimamente.
¿Qué anda haciendo?
Tiene un trabajo estúpido
en un centro juvenil.
- ¿Trabaja con niños?
- Sí, pero porque tiene que hacerlo.
Ay, Dios mío. Qué cielo.
¿Crees que podríamos ir a verlo?
¿Por qué no vamos a verlo hoy?
Tú y yo.
Para celebrar mis tres días sobrio.
Genial. Me cambiaré.
Genial.
Así que sal.
Debería ducharme,
porque estoy empapado de sudor.
Soy un alcohólico que intenta curarse
y me echan a la calle.
De acuerdo. Dios. Puedes empezar.
Esto son muñequeras,
y esto son imperdibles.
Quiero que todos metan el imperdible
en su muñequera...
... con la punta hacia afuera.
Si le pegan un pisotón en la parte
de arriba con todas sus fuerzas...
... le romperán el pie
en tres lugares distintos.
- ¿Y si me lastimo?
- Es una buena pregunta.
Mientras lastimen al otro niño
igual o peor que él a ustedes...
... habrán hecho bien su trabajo
y estaré orgulloso de ustedes.
Mira qué maña tiene
con los muchachos.
Eso te gusta, ¿eh?
¿Sabes qué? Regreso enseguida.
Bien, allá vamos. Una bandeja...
Dispara. Veamos. ¡Muy bien!
Tómense todos un descanso.
Chris, ven aquí un momento.
Quiero hablar contigo.
Veamos. Ve allí. Sigan ustedes.
Escucha, está claro que tú eres
el mejor jugador del equipo.
¿De acuerdo?
Quiero enseñarte un par de cosas
que quizá el entrenador Dennis
no te enseñó.
Primera lección:
ganar no es lo más importante.
Segunda lección: ¿tienes una bicicleta?
- Dennis, hola.
- Hola.
Hace tiempo que no te veo.
No has venido a la cafetería.
Sí.
Sé que fue un tanto incómodo
después de...
- Claro.
- Cuando nos...
Como sea, pensé que quizá
podríamos... volver a vernos.
¿No has estado pasando mucho tiempo
con Charlie últimamente?
- Lo estoy ayudando a dejar de beber.
- Claro.
Qué bien. Eso está bien.
- Gracias.
- Sí.
No quisiera meterme de por medio.
No deberíamos hablar
mientras estés haciendo eso.
Bien. De acuerdo. Ya te veré.
- Me verás. Y yo te veré.
- Sí, sí.
Charlie, esto no está dando resultado.
Ya no quiero ser tu mentora.
Está interfiriendo con mi vida personal.
¿De qué estás hablando?
Sólo me ofrecí a ser tu mentora...
... para poder estar cerca
de tu amigo Dennis.
- ¿Qué? ¿Dennis?
- Sí.
¡Vamos! Ese tipo es uno de esos cursis...
Es un farsante total.
¿Sabes qué? Esto no puede ser.
¿Y si empiezo a beber de nuevo?
Es un riesgo que estoy dispuesta a correr.
PATOS
Ojalá estén listos para sufrir.
Nosotros también les haremos
sufrir un poquito.
- Van a perder.
- Ya veremos.
- De acuerdo, ¿cómo se sienten?
- Bien.
¿Bien? No lo parece.
¿Están bebiendo el Red Bull?
- Vamos, bébanlo todo.
- Tengo náuseas.
Son las vitaminas haciendo trizas
tu estómago. Eso es bueno, créeme.
Chancletas, ven aquí un segundo.
LINCES
De acuerdo. Esto es para ti.
Tienen la punta de acero.
No tengas miedo de usarla.
- Gracias, papá.
- No soy tu padre.
De acuerdo, empecemos.
De acuerdo, equipo Linces.
¡Vamos, vamos, vamos!
De acuerdo, escuchen.
Esta semana ¿Dónde está Chris?
- No lo sé.
- ¿Saben dónde está Chris?
- No.
- No importa. No lo necesitamos.
No podemos jugar sin Chris.
Aposté 500 dólares. ¿Estás loco?
Tengo que encontrarlo.
No podemos jugar sin él.
- Espera, no puedes.
- Vive a una manzana.
Regreso enseguida.
¡Papá, regreso enseguida!
Anda, vamos. Prepárense.
Ponte los zapatos.
Chris, ¿estás ahí adentro?
¡Chris, anda, vamos!
¿Qué diablos haces?
El partido está a punto de empezar.
- Tengo una bicicleta nueva.
- Pues móntala después del partido.
- No puedo jugar.
- ¿Cómo que no puedes jugar?
¿Sabes qué?
No tengo por qué hablar contigo, imbécil.
Sobornaste a Chris con una bicicleta.
No hay apuesta.
- Sí hay apuesta.
- No puedes cancelar la apuesta.
- Papá trama algo.
- No tramo nada.
- Perdón. Hola, Dennis.
- ¿Sí?
Sólo quería desearte buena suerte.
Bien, sí. ¿De qué estás hablando?
- Sólo quería desearte buena suerte.
- De acuerdo, genial. Gracias.
Siéntate en la tribuna.
Ahora estoy ocupado.
Ni hablar. No voy a sentarme ahí.
Hay demasiado humo.
Tramposo asqueroso.
¡Vamos! Juguemos baloncesto, ¿sí?
- Charlie, ¿qué haces?
- Me ofrecí voluntario.
- ¡Juguemos baloncesto!
- Dios mío.
¿Sabes qué?
Tienes que cancelar el partido.
Tú no existes para mí.
Un muerto me está hablando.
- Estás borracho.
- ¿No existo?
Sí, estoy borracho. ¿Sabes por qué?
¡Ya no tengo una mentora!
- ¡Vamos!
- Como sea, Charlie.
- ¡Juguemos baloncesto!
- Cancela este partido.
- ¡A ver los equipos! ¡Juguemos!
- Juguemos. Vamos.
- No te vas a salir con la tuya.
- No sé de qué hablas.
¡Golpéalo con el codo!
PATOS 14 - LINCES 02
¿Qué diablos haces?
¿De acuerdo?
¡Charlie, se acabó! ¡Decreta el final!
¡Este partido ha terminado!
- ¿Tienes algún problema? Cierra el pico.
- No me digas que cierre el pico. ¡Jamás!
- ¿Eso es una amenaza?
- ¡Sí!
- ¡Fuera de aquí!
- Charlie, ¿qué haces?
- Pito lo que veo.
- Vamos, cálmate.
- ¡Fuera de aquí!
- Dios mío.
- Soy la entrenadora.
- Esto es culpa tuya, papá.
- ¿Por qué es culpa mía?
- ¡Amañaste el partido!
- ¿Amañaste el partido?
- ¿Qué dices?
- Sí, amañó el partido.
- ¿Qué estás diciendo?
¿Cómo hiciste algo así?
¿Ves la que armaste?
¡Fuera de aquí! ¡A la ducha!
Subtítulos traducidos por Juan Rico