Un sábado
Filadelfia, Pensilvania
Manía Acuática
Pensilvania
¿Cada uno de estos niños...
-...tiene gripe?
-Así parece.
De seguro se están preguntando
por qué tengo puesto este traje.
-Para nada.
-Se preguntan: "¿Qué trama Charlie?
¿Qué trama esta vez?"
-No estoy pensando en eso.
-Es un tema de aerodinámica.
En el parque acuático cada segundo cuenta.
Planeamos subirnos a
todas las atracciones.
El folleto dice tres días.
-Decimos que es una tontería.
-Lo haremos en uno.
Buena suerte,
son diez minutos de agua limpia,
y luego los toboganes
son canales de orina.
-Sí.
-No vamos a bañarnos en pis.
Entraremos, buscaremos nuestra atracción
favorita, nos tiraremos una vez...
...y luego nos sentaremos
junto a la piscina
libres de enfermedades.
No te engañes, amigo.
No estarás libre de enfermedades.
Esta agua tiene todos los parásitos.
-No pondré un pie en el agua.
-¿Y para qué vienes al parque acuático?
Comida caliente, cerveza fría,
mujeres en bikini
buscando alivio de la prisión
de la maternidad.
Hay muchos placeres en el parque, Frank.
Y ninguno involucra pis.
-Y es gratis si sabes conseguirlo.
-No, tienes que pagar para entrar.
Yo no, laminé mi brazalete en los años 90.
No pago para entrar desde que tenía 14.
-Genial.
-Genial, genial.
-Eres listo.
-¡Silencio! ¡Van a abrir!
-¿Por qué tenemos que callarnos?
-Chicos, casi lo olvido.
No se acerquen a los drenajes
de la piscina
aunque les guste cómo se
siente en su trasero.
¿Qué?
No se sienten sobre ellos.
Por la succión en su ano.
Nadie está pensando en eso.
Nadie.
Qué bueno, porque son malos.
Esas cosas te sacan los
intestinos para afuera.
Como le pasó a una niña en 1996.
Tuvo que masticar sus intestinos
para liberarse.
Cuando vea el drenaje,
no trataré de sentarme
sobre él. Aquí vamos. ¡Aquí vamos!
-¡Debemos irnos! ¡Entra! ¡Vamos, vamos!
-Esto es una locura.
Tornado para Niños
¡Aquí vamos, aquí vamos, aquí vamos!
-¡Sí, Tornado para Niños!
-Estoy muy emocionada.
-Han pasado como 20 años.
-¿Qué es eso?
Una prueba de orina. Quiero estar segura.
Se pone roja al menor indicio de pis.
-Estamos bien.
-Vamos a tirarnos.
Oigan, oigan, oigan, chicos, chicos.
La atracción es solo para niños.
Requisito de altura.
¡Cállate, tonto!
¡Tornado para Niños!
¡Púdrete, tonto!
-Van a resultar lastimados.
-Vamos, tonto.
¡Tornado para Niños!
No me importa una mierda.
Tornado... ¡Cielos, mierda!
-¡Tornado para Niños!
-¡Espera, Dee, no!
¡No, estoy atascado, espera!
¡Mierda!
-¡Dee, estoy atascado!
-¡Sí, no me digas!
-Dee, tienes que moverte.
-¿Yo? Muévete tú. Me estás bloqueando.
Tu estúpida pulsera
hizo que nos atoráramos.
No es solo eso.
El tobogán es muy pequeño,
el tonto tenía razón.
Mierda, ¿qué vamos a hacer?
De acuerdo, mantén la calma. No entres
en pánico, es lo peor que puedes hacer.
Pero debemos desatascarnos
antes de que envíen a otro niño.
Dios, un niño gordo
va a caer sobre nosotros.
Vas a estar bien.
Confía en mí.
-¡Mierda! ¡Jesucristo!
-¡Maldición!
Esto va muy lento, Charlie.
Nunca voy a atravesar esta mierda.
Debimos haber ido
al primer tobogán que vimos.
Lo sé, pero teníamos que empezar
con el que está más al norte.
Y bajar hacia el sur,
así nos ahorramos el exceso de ir y venir.
-Sí.
-Perdón por hacer que nos perdiéramos.
Nunca sé dónde queda el norte en un mapa.
Está en la parte superior.
-Pensé que el norte quedaba para arriba.
-¿Arriba?
Si doy vuelta así el mapa,
¿dónde queda el norte?
-En la parte superior... No.
-¿Abajo?
-Charlie, esto es ridículo.
-Es confuso.
Tenemos que avanzar aquí.
-Lo sé, maldición.
-¿A dónde va él?
-Con permiso.
-¿Qué? ¿Por qué puede ir adelante?
Ethan está aquí con un programa
para niños con leucemia...
...así que pasa adelante de la fila.
Gracias.
Con permiso.
Sida. Sida. Tengo sida. Tengo sida.
Sí, lo siento. Soy su doctor,
mi paciente debe llegar adelante...
-...porque tiene sida.
-Tengo sida.
Se lo contagió un sujeto gay
en los años 80.
No soy gay,
pero hay dos clases de sida.
Está el sida de las vaginas
y el sida de las agujas.
Soy... Soy un sujeto de la vagina.
No, los resultados de mi análisis
demuestran que fue el sida gay.
Todos los sidas son malos.
No hay un sida bueno.
Pero como dije,
les aseguro que este no es el sida gay.
Recuéstese.
¿Uno de estos apestosos es tuyo?
-Mi hijo.
-¿Este de aquí?
Vaya, sí, es adorable.
-¿Tú?
-Una hija, sí.
Trato de traerla a lugares divertidos.
Hacer que el sol regrese a su vida
luego de que su mamá...
Dios mío.
-¿Ella...?
-¿Murió de manera horrible?
Sí. Se ahogó.
Es irónico que estemos
en un parque acuático, pero tienes...
Tienes que aguantar los golpes,
¿sabes?
Tienes que volver a
salir y vivir la vida...
Papi, papi, ¿me das 20 dólares?
-¿Qué?
-Hola, ¿cómo te llamas?
Abby. Tengo hambre, papi.
¿Me das 20 dólares, por favor?
Creo que puedes comprarte algo para comer
por menos dinero, cariño.
Papá, tengo hambre, me muero de hambre
y no me has dado dinero.
Sí. ¿Qué diablos?
Lo que sea por mi pequeña Abby.
Interesante.
¿Qué es interesante?
Nada.
Ya me cansé de ti.
Sigue con lo tuyo.
Jesús.
Uno pensaría que la presión nos empujaría.
¡No, me estás atascando más!
De acuerdo, bueno, quítate el brazalete.
Arráncatelo.
Dee, estoy tratando.
Pero no puedo hacer palanca.
-Tiene laminado triple. No se va a romper.
-No.
-Creo que alguien orinó.
-¿Qué? Sherman, ¿orinaste?
No.
Sherman, mi ampolla se está poniendo rosa.
Maldición, Sherman.
¡Te ordené que no orinaras!
-¡Lo siento!
-¡Eso no es suficiente, Sherman! ¡No!
¡Que nadie más orine!
El sol me está dando en la cara.
¿Por qué tiene que estar justo ahí?
Dee, si Dios puso el sol allí,
debe haber una razón, ¿de acuerdo?
No lo cuestiones.
¡Necesitamos a Dios!
Dios no puso el sol en ningún lado. El sol
está quieto.
La tierra gira alrededor de él.
-Jesucristo.
-De acuerdo. Bien.
-Tenemos que sacar a estos niños.
-Lo estoy intentando.
Estoy jalando a uno de ellos.
¡Vamos!
Este maldito tragaluz es como una lupa.
Empújalo para aquí, puedo agarrarlo.
-Consigue ayuda.
-De acuerdo, espera, espera.
Niño, niño, escucha.
Ven aquí.
Antes de que te vayas,
aunque sea muy tentador...
...no pongas tus genitales ni tu ano cerca
del drenaje. ¿Entendido? Cúbrete el ano.
-De acuerdo, ve. Ve.
-De acuerdo. ¡Ve, niño, ve!
¡Cúbrete ese ano, niño!
Mac, deja de hablarles a los niños
de sus anos, ¿de acuerdo?
-No es apropiado. De acuerdo.
-De acuerdo.
Creo que tenemos que sacar a otro niño.
¿Sabes qué?
¿Qué tal este?
Ese niño parece desmayado.
Está frío, pero creo que puedo
mover su cuerpo con facilidad.
Si lo enviamos abajo,
podría ahogarse.
Chicos, tengo que defecar.
¡Traseros Arriba!
-Te vi robando.
-¡No estaba robando!
¡Olvidé que los tenía puestos!
¡Suélteme!
-¡Mi papá es policía!
-¡Abigail!
¿Qué pasa aquí? ¿Dónde estabas?
Estaba muy preocupado por ti.
-¿Es su hija?
-Sí.
Oficial Dennis Reynolds. Hola.
No estoy de servicio.
Esta es su jurisdicción.
La atrapé robando anteojos.
-¿Sí?
-¡No estaba robando! Estaba...
Abigail, te di 20 dólares para comprar
lo que quisieras. ¿Aún los tienes?
Sí.
Entonces tienes que pagar estos anteojos.
De hecho, no. ¿Sabe qué?
Pensándolo mejor, no.
No tendrás los anteojos,
tienes que aprender una lección.
-Creo que ella...
-Agradezco todo lo que hace.
De policía de verdad a
guardia de seguridad.
Quiero agradecerle por todo.
-Gracias.
-Esta niña...
...va a estar castigada un mes.
Ven, Abigail, vamos.
Si me tocas, gritaré que
me estás violando.
Por favor.
Veo el camino que has tomado.
Mentir, robar, todo.
Como alguien que recorrió ese camino,
déjame decirte algo...
-...tienes mucho talento.
-De acuerdo.
Esto debería funcionar.
-¿Qué haces?
-Una jugada para obtener el almuerzo.
Le digo al sujeto de las hamburguesas
que un malcriado tiró mi comida...
...y lo reemplazan sin hacer preguntas.
Yo le robo la hamburguesa a una familia
de tontos cuando no están mirando.
Déjame preguntarte algo, Abigail.
¿Quieres ser una ladrona
o quieres ser una artista?
Verás, un artista toma lo que quiere
cuando alguien lo está mirando a la cara.
-Son muy pequeños para mí.
-Sí.
-Entiendes el punto.
-Tengo sida, sida.
-Sujeto con sida, con permiso.
-Sida, sida.
Amigo, pasa. ¡Adelante! ¡Vamos!
¡No, necesitan un bote!
¡Necesitan un bote!
Adelante.
-¡Mi cámara!
-Genial, tu cámara.
Estaba muy preocupado por eso.
Este es mi reloj.
Adelante.
-Mis anteojos.
-¡Nuestras cadenas! Fue difícil hallarlas.
-Sida.
-Sida, sida.
¡Deja de enviar niños, tonto!
-¡Maldito tonto!
-Adelante.
-Estamos haciendo un buen tiempo.
-Lo estamos logrando.
-Estamos embalados...
-Oigan, chicos.
¿Qué?
¿Están haciendo lo del sida?
Sí, le hice un par de chupetones a Frank
para vender las lesiones.
-Los chupó.
-Sí, sí.
-¿Estás haciendo lo de la hija falsa?
-Sí.
-Genial. Bien, amigo. Nos vemos.
-Nos vemos.
-¡Tres, dos, uno, vamos!
¡Tengo sida!
¡Sí!
ENTRADA
¡Creo que lo logramos!
¡Y nos sobró tiempo!
Charlie, nosotros...
-¡Todas las atracciones que hay aquí!
-¡Ganamos!
-¡Oye! ¡Oye, oye, oye!
-¡Oye!
¡Toma eso, rata de río!
¡Todas las atracciones!
-Lo logramos.
-Mierda. Frank. Mira esto.
-¿Qué es eso?
-No lo sé.
Es decir, no está en el mapa.
¿Qué atracción es?
-¿Disculpe? ¿Disculpe, señora?
-¿Sí?
¿Qué es esta atracción de aquí?
Es nuestro nuevo tobogán.
El Expreso de Arma de Trueno.
Acabamos de construirlo.
Abrirá en unas semanas.
-¿Una atracción de Arma de Trueno?
-¿Como la película?
Sí, pero aún no hay agua,
todavía tenemos que probarlo.
-Sí.
-Está totalmente seco.
De acuerdo, sí, sí, sí.
No está... Pero no... Aún no está abierto.
Arma de Trueno. Sin dudar. Sin rendirse.
Sin dejar hombres atrás.
Tenemos que llegar a la
cima de ese tobogán.
¡Y bajar por él sin protección! ¡Sí!
-¿Mac? Mi ampolla está roja.
-¿Sí?
El agua no está corriendo.
Se está acumulando.
Tengo que decirte algo, yo...
No sé si voy a poder aguantar mucho más.
-¿Qué?
-Llevo aquí tanto tiempo que...
¡No lo hagas, Dee! ¡No!
El problema es que ya está pasando.
Estoy orinando sobre tu hombro.
No quiero hacerlo. Lo siento.
Está caliente.
¡Perra!
¡Cuando salgamos, te mataré!
¿Qué voy a hacer? ¿Cómo estás reteniendo
tu orina? ¡Hace rato que estamos aquí!
-Oriné en cuanto nos tiramos.
-Yo también.
-¿Qué?
-¿Qué? Estos animales... ¡Se están riendo!
-¡Por supuesto!
-¡Lo están disfrutando!
¡Están amando cada segundo!
¡Están orinando sobre nosotros!
-Maldición.
-¡Vamos a morir aquí con ellos!
Espera, espera, espera.
Espera un segundo, Dee.
-Tengo una idea.
-¿Qué?
Si podemos poner la boca de Sherman
en este brazalete, podremos salir.
-Dijiste que no podías romperlo.
-No puedo.
Pero Sherman puede masticarlo.
Como la niña en el drenaje de la piscina
cuando se le atascó el ano...
...masticó su ano prolapsado
y se liberó a fuerza de mordiscos.
-¿De qué estás hablando?
-Sherman...
...¡pon tu boca en este brazalete
y mastica!
Inténtalo.
-Mastica como nunca antes.
-¡Sherman, mastica!
Oye, oye, oye.
¿Qué estás haciendo?
Hice que un niño me diera esto.
Dije que lo besaría en el estacionamiento.
Luego le robé su pulsera,
así que no podrá volver a entrar.
-Genial.
-Gracias. Bueno, tengo que irme.
¿Qué dices? ¿A dónde vas?
Recién estamos empezando.
Sí, pero mi mamá
dijo que es hora de irnos.
Es una mirada decepcionante
hacia tu futuro.
Dile a tu mamá
que quieres quedarte un poco más.
Eso no funcionará.
Nunca me escucha.
Ahora, verás, no.
Eso me molesta.
¿Un genio cuyo destino
es controlado por una idiota?
¿Crees que soy un genio?
Sí. Sí, creo que eres un genio.
¿Estás bromeando?
A tu edad, no podía
hacer la mitad de las cosas que hiciste.
Es por eso que los chinos
nos están destruyendo.
Si hubieras nacido en China,
ya serías jefa de alguna fábrica.
O te habrían arrojado a un río
porque no eras niño.
Está bien, no es una buena analogía,
pero entiendes mi punto.
Mereces algo mejor.
Toma, yo...
Quiero que la tengas.
-No, ¿qué dices? Te la ganaste.
-No, por favor, tómala.
Para que nunca me olvides.
Gracias, Dennis, por ser el primer adulto
que realmente se interesa por mí.
-Usted.
-¿Sí?
Tenemos que conversar.
Su hija es una niña especial.
Una niña talentosa
que debería ser valorada.
Si hubiera nacido en China, ella...
Espere, ya hice eso.
No funcionó. Si hubiera nacido en...
-¿Qué país valora a sus mujeres?
-¿De qué está hablando?
-¿De qué estoy hablando?
-Mamá, ¿puedo comprar un granizado?
-Sí, espera un minuto.
-¿Él es el hermano de Abby?
-No tengo ninguna hija.
-Sí la tiene. La niña que...
Por favor, tómala.
Para que nunca me olvides.
Verás, un artista toma lo que quiere...
...cuando alguien lo está
mirando a la cara.
¿Qué problema tiene?
¿Por qué está...?
¿Cómo describirías algo como eso?
-Es muy hermoso.
-Deberían haber enviado a un poeta.
-Bien, vamos, vamos.
-De acuerdo.
-Muy bien, muy bien.
Aquí vamos.
Bien.
Esto promete ser bueno, ¿cierto?
-Eso es genial.
-Eso será suficiente.
¿Quién se tirará primero?
Bueno, deberías ser tú, ¿cierto?
Es decir, hiciste lo del sida.
-Vaya, Charlie. ¡Charlie!
-Bien.
-Vamos antes de que nos atrapen.
-Aquí vamos.
-Bien. ¡Listo, Frankie!
-Bien.
-No te decepcionaré.
-Bien. Me gusta la actitud.
¡Vaya, quema!
¡Quema, quema, quema!
¡Quema!
-¡Mi espalda!
-¡Ese sujeto tiene sida!
¡Mi espalda!
Sida. Todos afuera.
Dios. Dios.
¡Somos libres!
-Dios mío, somos libres.
-Somos libres.
-¡Eso es sangre!
-¡Hay sangre con sida en la piscina!
¿Hay maldita sangre con sida?
¿Alguien ha visto a mi hijo?
¡Maldición!
¡Odio este maldito parque acuático!