UN LUNES
FILADELFIA, PENSILVANIA
¿Te pintaste el trasero de azul
y nadie vio el agujero?
- Sí, funcionó.
- Buen truco.
- Mientras funcione.
- ¿Qué? ¿Qué es esto?
Asesino psicópata
Qu'est-ce que c'est?
Más vale que corras, corras, corras,
corras, corras, huye de aquí
Huye de aquí
Sí, sí, sí, sí
Así se empieza el día.
- Y además tenemos noticias.
- ¿Una canción buena y buenas noticias?
- Y todo está relacionado con la canción.
- ¿Cuáles son las noticias?
¡Psicópata Pete!
- Psicópata Pete regresó a la ciudad.
- Espera. ¿Qué?
- Recuperamos a nuestro psicópata, perras.
- Un momento.
¿Su compañero de la secundaria
que mató y se comió a su familia?
- Sí.
- Sí, sí.
Pero olvida eso.
Se curó. Salió del manicomio.
Volveremos a juntar el tren de carga.
- ¡Tren de carga!
EL SOL SIEMPRE SALE
EN FILADELFIA
CALLE MARKET
EL HOGAR DE
LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
EL IRLANDÉS
Esto no me gusta.
No podemos tener
a un maníaco aquí en el bar.
No es peligroso.
Le arreglaron el cerebro
y ahora está bien.
Sí, ya lo curaron.
No puedes curar a un hombre que mata
y se come a otros seres humanos.
Según el hospital está curado.
Ya cumplió su condena.
No, no. Conviví con estos maníacos
en el manicomio.
A estos desgraciados psicópatas
es imposible curarlos.
En realidad, es muy triste...
pero cuando tu cerebro es una porquería,
es una porquería para siempre.
Ese mutante psicótico no se acercará
a este bar de ninguna manera.
- Y no se hable más.
- Disculpen.
Oye, estoy hablando con mis amigos.
Charlie, en serio,
aleja a ese psicópata asesino de nosotros.
Charlie. Soy yo. Peter.
No conozco a ningún Peter,
así que no sé cómo sabes mi nombre...
pero si quieres una cerveza,
tómate una, anormal.
Espera, espera. ¿Peter?
Pete, ¿eres tú?
- Espera. ¿Psicópata Pete?
- Hola, Ronald.
Te ves genial, viejo.
No te reconocí, amigo.
¡Psicópata Pete!
¿Y todo tu pelo?
Antes lo tenías tan largo.
¿Te lo arrancaste en un arrebato de ira?
Eso es muy psicótico.
- No, son los genes.
- ¡Los genes! ¡Qué psicótico!
¿Qué te dan de comer, hermano?
Estás inmenso. Mira toda esa masa.
Antes pesabas 40 kilos.
Sí, tengo problemas de peso.
Las medicinas no ayudan.
- Ah, sí.
- ¡Un problema psicótico!
- Tenemos una canción para ti.
- Sí, trajimos algo.
Vamos, móntate en el tren
Móntate
Vamos, sé el furgón de cola.
En realidad, bajen la música un poquito.
Bien, bien.
Perdón. Íbamos a cantar
la canción del tren de carga para ti.
¿Qué quieres hacer?
¿Quieres hacer el loco?
¿Hacer alguna locura?
¡Sí! ¿Recuerdas que te acercabas
a los bebés en sus cochecitos...
les gritabas a la cara y ellos lloraban?
- Eso sí que era psicótico.
- No me parece bien todo eso.
Me arrepiento de muchas de las cosas
que hacíamos.
- ¿En serio?
- Así que--
¿Podría tomarme un vaso de agua?
- Sí. Sí, sí.
- Sí.
- Charlie, ¿puedo hablar contigo?
- Este tipo es un bodrio.
- Dios mío.
- No me cae nada bien.
- No es nada psicópata.
- No, ahora es Afable Pete.
- Más bien Aburrido Pete.
- Supuse que pasaría esto.
- ¿En serio?
- Tengo un plan.
- Le trastocaron el cerebro.
- ¿Pete?
- Sí.
- Nos vamos.
- De acuerdo.
- Es un buen plan.
- Sí.
Pete.
Perdón por las cosas que dije antes
sobre los enajenados mentales.
¿Eso te hizo enojar?
No quise llamar mutantes
a los psicópatas.
Está bien.
¿Saben? Tenemos el--
Cielos, es ahora mismo.
- Ojalá pudiera quedarme.
- Sí, yo también.
- Adiós.
- De acuerdo.
- Agua.
- Nos vemos. Buena suerte.
Hola.
Charlie, el problema principal
con la gente
que va a los manicomios públicos...
es la separación del Estado
y la Iglesia.
Explícate.
Te pasas la vida hablando con un terapeuta
en lugar de un cura.
Un cura te absuelve
de todas las cosas que hiciste.
Ya oíste a Pete. Se siente culpable.
Necesita que lo absuelvan,
para volver a ser un psicópata.
De acuerdo. Puedo entenderlo.
Yo me siento culpable continuamente
por mis pensamientos e impulsos...
pero no voy a hablar con un terapeuta...
que me obligará a lidiar con ello,
a afrontar mis problemas.
Hablo con un cura, él me absuelve
y sigo con mi vida.
- Aquí está.
- ¡Hola!
- ¡Grillo!
- Dios.
- Gri, Gri, Gri--
- Grillo, Grillo, Grillo.
- ¿Qué quieren?
- ¿Nunca vas a ser cordial con nosotros?
Nunca saludas amablemente.
¿Y esa capa?
¿Qué haces aquí?
¿Algo tipo Fantasma de la ópera?
- No me gusta. Quítate eso.
- Quítatelo. Estamos hablando.
- ¡Caray! ¡Póntelo de nuevo!
- ¡Póntelo!
- ¡Vuelve a ponértelo!
- ¿Qué te pasó en la cara?
- ¿Quieren saber lo que me pasó?
- Sí.
Fue al quedarme encerrado
en su apartamento
incendiado el día de Acción de Gracias.
- No, tú no estabas ahí.
- Creo que no estabas.
Estaba, Mac, y se me quemó toda la cara.
Recuerdo que estaba ahí.
¿Por qué te invitaríamos
a la cena de Acción de Gracias?
Sobre todo aterrando a todos
con ese aspecto.
- ¡Esto ocurrió en su apartamento!
- Soy incapaz de entenderle.
- No nos distraigamos.
- ¿Cómo no me entiendes?
- Necesitamos algo de ti.
- Necesitamos algo.
- Y te trajimos cerveza.
- ¿Cerveza?
Sí, está bien, los ayudaré.
Dame las cervezas.
Hay cinco más ahí. ¿Y las demás?
- No son todas para ti.
- ¿Voy a darte toda la cerveza del mundo?
¿Qué quieren?
Que oigas la confesión de un amigo
y lo absuelvas de sus pecados.
- ¿Y?
- Eso es todo.
- Es lo que hacen los curas.
- Ya está.
¿Ya está?
¿No tengo que chupársela
o... dejarle penetrarme?
¿Por qué querría--? No.
- Eso es todo.
- Que se confiese contigo.
De acuerdo. Pero si acaba penetrándome,
les costará seis cervezas.
Tengo mi dignidad.
- Bien. En marcha, amigo.
- Sí.
Dame otra de esas cervezas.
- Tienes que ganártela.
- Gánatela.
Hablaremos con la dirección del hospital.
Les diremos que cometieron un error.
¿Un error? No lo dieron de alta.
Seguro que se escapó.
No me gustan los manicomios.
Tengo un mal presentimiento.
Es comprensible, pero estos lugares
son un mal necesario.
Hay que confiar en el sistema.
Devolvamos a Pete al sistema.
Exacto. Hay un sistema para todo.
Que no cunda el pánico.
Todo va a salir bien.
¿Está cerrada?
- Vamos.
- ¿Hola?
Espera. ¿Qué pasa aquí?
Parece que este lugar
cerró hace meses.
Dios mío, Dennis, escucha esto.
"El psiquiátrico Reed cerró
debido a los recortes presupuestarios".
¿Y soltaron a los locos?
¿Qué? ¿Cómo pudieron hacer eso?
¡Es una locura!
- O hacían eso o nos subían los impuestos.
- ¿Qué? ¿Subir mis impuestos?
Vamos. ¿Cuánto necesitan estos buitres?
Ya pago una fortuna en impuestos.
Entonces, tendrán que cerrar
más psiquiátricos.
¿Qué? ¿Cerrar más? Hay que meter
a los lunáticos en algún lado.
- Entonces, habrá que pagar más impuestos.
- ¿Qué? No pienso pagar más.
No lo haré.
¡Ni vuelvas a mencionarlo!
Qué extraño. Juro que todo
esto me resulta muy familiar.
FRANK Y RANITA - 1955
Duérmete, Ranita,
en la copa del árbol
Tranquilo, Ranita.
Te mantendré húmedo.
- ¡Es aquí! ¡Es aquí!
- ¿Qué estas farfullando?
Esta es la escuela de tarados
a la que me trajeron a la fuerza de niño.
La que le pediste a tu madre
que les dijera
que te dijeran que no eras un burro.
Yo sabía que no era un burro.
Pero los demás sí lo eran.
Sobre todo mi compañero de cuarto.
El niño rana.
- ¿Era un niño rana? Seguro.
- Ranita y yo cuidábamos el uno del otro.
Era un buen muchacho.
Nos vigilábamos las espaldas.
Una vez, escapamos...
y nos persiguieron con esas redes grandes
que usan para atrapar perros.
- ¿Creciste en unos dibujos animados?
- No puedo creer que los soltaran.
Ranita no puede salir al mundo exterior.
Nunca le hizo nada a nadie.
Tengo que encontrar a Ranita.
¡Ranita! ¡Ranita!
Perdió la chaveta.
Mira. ¿Qué hacemos, Dee?
Pete no puede andar por ahí suelto.
No lo quiero cerca de mí.
Hay que enviarlo a algún lado.
- ¿Y el manicomio en West Chester?
- Ese también cerró.
¡Vamos! Ya pago mucho en impuestos.
¿Adónde va ese dinero?
Lo usaron para abrir el nuevo
campo de entrenamiento de las Águilas.
Es lógico. Eso es de cajón.
Los jugadores no pueden estar
torciéndose el tobillo.
Un hombre del talento de Shady McCoy
necesita un buen pasto.
Nuestros maníacos verdes
necesitan buenas instalaciones.
Es como la decisión de Sophie, ¿eh?
Vamos, Águilas.
Vamos, Águilas. Vamos, Águilas.
¿Algo pesa sobre tu conciencia, hijo mío?
¿Qué? ¿Quién habla?
Es hora de confesar tus pecados.
Alivia tu carga para que te absuelva.
- ¿Esto es un agujero glorioso?
- Sí, hijo mío.
Pero te costará seis cervezas
si quieres aliviarte de esa forma.
Dicho eso, estoy abierto a ello.
- Grillo, no te entretengas.
- Absuélvelo y vámonos.
Ni siquiera sé de qué lo absuelvo.
Tiene que confesar algo primero.
¿Qué pasa aquí?
Nos confesaremos por él
y Dios lo entenderá.
- Grillo, vamos a confesarnos.
- Bien.
De acuerdo, solía gritarles a la cara
a los bebés.
- Qué gracioso.
- Se morían de miedo.
¿Sabes lo que solía hacer?
Juntaba a los gatos y los perros...
y los metía en un cuartito
para que se pelearan.
Los perros y los gatos
se pelean por naturaleza,
así que no veo ningún problema.
- También asesinó y se comió a su familia.
- Exacto.
¿Qué?
Fue en una cena de Navidad--
se comió a su familia y quemó la casa.
- ¿Es Psicópata Pete?
- Sí, sí.
¡Dios santo! Es un maldito maníaco.
No pienso absolverlo.
Debe estar en la cárcel.
¿Amigos?
- Pete, ¿eres tú? Hola.
- Voy a irme.
Usaré el baño de mujeres.
¡Claro! Sí, hay mucha gente aquí.
- Está abarrotado.
- Sí.
Sí, seguro que el baño de mujeres--
- Maldita sea, Grillo.
- ¿Es seguro?
- ¿Es seguro estar aquí?
- Tranquilízate. Es seguro.
El tipo es muy dócil ahora.
Toma medicamentos.
Quizá por fuera parezca tranquilo,
pero la procesión va por dentro.
- Creo que sé cuál es el problema.
- Es un psicópata.
Está poseído por el diablo.
- Bien, no te sigo.
- Piénsalo.
Antes era un loco divertido.
Y el diablo pensó: "Me gusta este tipo.
Voy a meterme en esto".
Se apodera de él
y lo convierte en un loco malvado.
Luego a eso suma las medicinas,
que acaban con cualquiera.
De acuerdo. ¿Y adónde quieres llegar
con todo esto?
Tiene que dejar de tomar su medicación
para expulsar al diablo.
- ¿Quieres hacer un exorcismo?
- Claro que sí.
- De eso trata todo esto--
- Ahí intervengo yo.
- ¿Por qué no lo dijiste?
- No puedo empezar con eso.
Expulsaremos al demonio, al duende
y Pete volverá a ser divertido.
Quiero expulsar al demonio,
no a un duende.
Hay que expulsarlos a todos.
Al demonio, al duende, al espíritu maligno
y tendremos a Pete.
No. No hay duendes ni espíritus malignos,
solo son demonios.
Son todos inventados.
¡Por eso te quemó la cara, hijo de perra!
Es cierto, amigo.
- Hace demasiado calor aquí.
- Sí, mucho calor.
- Pon en marcha el exorcismo.
- Necesitas un gorro o una capucha.
Escuchen, déjenme hablar con el médico.
Le explicaré que tenemos
a un psicópata peligroso en el bar...
que podría volverse violento.
Y como no podemos internarlo
en ningún lado...
necesita su medicación lo antes posible
para evitar una matanza.
No. No, no. Déjame a mí.
Me comportaré como una loca
y me lo recetará a mí.
Te quedarás ahí sentada y callada.
Tu pésima forma de actuar lo confundirá
y me pondrá furioso.
Voy a preguntarle por el niño rana.
- No lo hagas.
- Cielos.
No, Ranita y yo nos necesitamos.
Anda por ahí solo.
Voy a encontrar a Ranita.
Jamás encontrarás
a una maldita persona rana.
- Lo encontraré.
- Por favor, déjenme a mí.
Yo me encargo de esto.
Hola. Gracias por esperar.
Soy el Dr. Coleman.
¿Cómo puedo ayudarlos?
Sí. ¿Tiene una base de datos de burros?
No.
Estoy buscando a un niño--
el niño rana.
Busque cualquier criatura
que sea mitad hombre mitad anfibio.
No. No estamos aquí por eso.
Doctor, siempre he dependido
de la bondad de los desconocidos.
¿Qué haces? ¿Qué es eso?
¿Un tranvía llamado deseo?
Necesito desesperadamente
una intervención médica.
Verá, hace años...
intenté quemar a mi compañera de cuarto
en la universidad...
mientras dormía.
Y ahora...
tengo ganas de hacerlo de nuevo.
- ¡Dr. Zimmerman!
- ¿Perdón?
El Dr. Albert Zimmerman.
El viejo desgraciado que dirigía
el manicomio.
Él sabrá dónde está Ranita.
Lo encontraré.
- Encontraré al niño rana.
- Sí, ve a encontrarlo.
Voy a encontrarlo.
No sé si entiendo lo que está pasando.
- Soy esquizofrénica.
- ¿Dee?
Te juro que me resultarías más útil
si te desollara...
y usara tu piel
para una pantalla de lámpara.
O una maleta de lujo.
¡Podría añadirte a mi colección!
¿Tienes una colección
de maletas de piel humana?
Claro que no. No seas absurda.
Piensa en el olor.
¡No pensaste en el olor, perra!
Di una palabra más y te juro por Dios...
que te cortaré
en un millón de pedacitos.
Los meteré todos en una caja,
una caja de cristal...
que exhibiré
en la repisa de mi chimenea.
Bien. Ahora que ya zanjamos esa cuestión,
tengamos una conversación normal.
Doctor, vengo a hablarle de un hombre--
un hombre muy peligroso
y muy desequilibrado.
ASILO MERCY-DOUGLASS
¿Dr. Zimmerman?
- ¿Sí?
- Soy yo.
- ¿No me reconoce?
- Sí. Sí.
- Claro que te reconozco.
- Me alegro, porque tengo unas preguntas.
¿Qué hizo con él? ¿Dónde está?
- ¿Quién?
- El niño rana.
¡Ranita! Por Dios.
Doctor, necesito encontrarlo.
Pero no entiendo.
Necesito saber dónde está, doctor,
porque debo ayudarlo.
¡Le debo eso!
Pero, Franklin--
¿Sí?
Tú eres Ranita.
Juro lealtad a la bandera
de los Estados Unidos de--
Eras tú, Frank. Tú eres el niño rana.
De niño eras un marginado...
así que creaste un amigo imaginario.
Tranquilo, Ranita. Te mantendré húmedo.
Pero los límites de la realidad
se volvieron difusos.
Al poco tiempo,
no sabías dónde empezaba Frank...
y dónde terminaba Ranita.
Ah, sí, entiendo. Ahora lo recuerdo.
¿Qué hace?
Estás sufriendo otro achaque, ¿verdad?
Tenemos que atrapar a la ranita.
Suelte eso. Fuera de aquí.
Vamos allá. Vamos.
Ya no estoy enfermo.
No soy una rana. Sé que no soy una rana.
¡Atrapemos a la ranita!
¡Tenemos que atrapar a la ranita!
Revisemos la lista.
- Crucifijo.
- Aquí.
- Bien. Agua bendita. La tenemos.
- Tenemos todo. Tenemos las correas.
- Lo tenemos todo.
- De acuerdo.
¿Cuál es el plan?
¿Le daremos por detrás?
Vamos, amigos.
A mí nadie me dará por detrás.
A menos que tengan crack.
Si lo tienen, adelante.
Nadie penetrará tu ano.
No le dejaría sin crack.
Repasemos los pasos básicos.
- Hablar en latín.
- Sí, lo haré yo. Lo inventaré.
Espera. ¿Cómo que lo inventarás?
¿Ya no sabes latín?
Tranquilo. Será muy convincente.
¿Saben las veces que finjo en la calle?
Tienes que saber fingir.
A los que no saben les dan más duro.
Grillo, ¿hay algo que podamos hacer
para que no nos hables...
de chupar penes
o de que te violen por el culo?
El tema no deja de salir.
Ya está. Problema solucionado.
Traigo la droga de Pete.
¿Tenemos drogas? Muy bien, pásalas.
¿Estimulantes? ¿Relajantes?
¿De qué tipo son?
- ¡Grillo!
- ¿La cara? Sí, lo siento.
¡Por Dios! Qué asco.
- ¿Qué diablos es eso?
- La cólera de Dios.
Un incidente el día de Acción de Gracias.
Fue a una fiesta--
En tu casa. Todos estaban ahí.
¿Cómo no lo recuerdan?
No, no estabas en nuestra casa
porque no te habríamos invitado a la cena.
- Olvídenlo. No importa.
- ¿Cómo le conseguiste eso a Pete?
Tuve una simple conversación
con un hombre razonable...
que me dio una receta.
Consiguió la medicación
actuando como un psicópata de verdad.
No hace más que-- No.
Eso es absurdo.
El tipo me hizo varias preguntas.
- Las contesté de forma sincera.
- Claro.
Y acto seguida, me fui de ahí
con medicación
para un trastorno de la personalidad.
- Sí.
- Así es como se hacen las cosas.
No, así es como le diagnostican a uno.
¿Dónde está? ¿Dónde está Pete?
Voy a poner fin a su sufrimiento.
¡No, Frank! Vamos a ayudarlo.
Es imposible ayudarlo.
¿No lo entiendes?
Sé lo que digo. Yo soy el niño rana.
Eran imaginaciones mías y me curé.
Pero podría sufrir otro achaque.
Y si lo sufro, ¿qué haré?
Comerme un par de moscas.
Si él sufre otro achaque, nos matará.
- Es un asesino.
- Viejo--
No, no lo soy. No soy un asesino.
Es justo lo que diría un asesino.
No, en serio.
¿Todo eso de mi familia?
Solo es un rumor
que la gente inventó sobre mí.
Como todos esos rumores
que ustedes inventaron sobre mí.
¿Qué rumores? ¿De qué hablas?
Que soy un loco y demás.
- Sí, un loco alucinante.
- ¡Un loco genial!
Sí, pero nada de ello era verdad...
y cuanto más se corría el rumor,
más miedo me tenían todos.
Espera. Entonces, ¿por qué te enviaron
a un centro psiquiátrico?
Trastorno de ansiedad social
mezclado con depresión.
Era más bien un peligro para mí mismo.
Siempre hablaba de suicidarme.
Por eso quería volver a conectar
con ustedes...
porque mucha gente
no puede lidiar con ese tipo de cosas...
pero yo siempre les caí bien y pensé
que podrían ayudarme a sobrellevarlo.
¿Que te ayudaríamos--?
- ¡Sí!
- Sí, sí.
- Podemos ayudarte a sobrellevarlo.
- O--
¡De acuerdo, Pete!
¡Va hasta Los Ángeles, amigo!
¡La ciudad de los ángeles!
- Donde nadie está deprimido.
- Puedes hacer surf y olvidar tus penas.
Es exactamente lo que necesitas.
Muchas gracias por intentar ayudarme.
Me vendrá bien empezar de nuevo.
Sí, exacto.
Guarda la cháchara para los vagabundos.
- Te espera un viaje muy largo.
- ¡Sube al tren!
Bon voyage. Muy bien.
Ya está. Problema solucionado.
¿Pasamos por las nuevas instalaciones
de las Águilas?
Oí que hoy entrenan a puerta abierta.
¡Vamos, Águilas!
- ¡Vamos, Águilas!
- ¡Móntense en el tren!
¡Vamos, Águilas! ¡Vamos, Águilas!
Bien, George, buena suerte.
Que disfrutes Filadelfia,
la ciudad del amor fraternal.
- Te cuidarán muy bien aquí.
- Lluvia, lluvia, zumbidos.
Anda, fuera de aquí. Cuídate, amigo.
- Adiós.
- ¡De acuerdo!
Ya está, problema solucionado.
Larguémonos de aquí.
Traducción: Juan Rico