Caray, viejo. Esto es asqueroso.
UN LUNES
Está todo oxidado.
Pasémosle un paño mojado.
FILADELFIA, PENSILVANIA
- ¡No voy a hacer eso!
- ¿Por qué no?
Porque es un maldito cortacircuitos.
Nos electrocutaremos.
Usaré este destornillador.
Tiene un mango de goma. Eso me aislará.
Tienes que estar de pie sobre goma.
- Las suelas de mis zapatos son de goma.
- No. ¿Sabes lo que es?
No puedes pisar el suelo para nada.
Deberías dar un salto en el aire y hacerlo
Si saltas en el aire
y agarras un cable con electricidad...
no... te electrocutarás.
Pero si caes al suelo sosteniendo
el cable, quedarás hecho añicos.
Lo vi en Tango y Cash.
¿Voy a arriesgar mi vida basándome en algo
que viste en el film Tango y Cash?
- Kurt Russell.
- Le voy a meter el destornillador.
- El mango de goma me aislará.
- De acuerdo, adelante.
- Dios mío.
- ¡Caray!
¿Qué diablos hacen?
- Explotó.
- Lo están dejando peor.
Paga a alguien para que lo arregle.
Estoy harto de gastar dinero
siempre que algo se estropea aquí.
- No podemos arreglarlo. Es muy peligroso.
- Casi me muero del susto.
- Que lo haga Charlie.
- No se acercará a eso.
Ya se electrocutó 500 veces.
Creo que ya empieza a aprender.
Bien, tráeme tu arnés.
Tengo que estar colgado para hacer esto.
- ¿Bromeas?
- Ya te lo dije.
¿Trajiste las linternas?
Olvida las linternas.
Fíjense en estas monadas.
Cayeron de un camión.
- Bien atrapado.
- Pero ¿y las linternas qué?
Perdón. Alguien no prestaba atención.
¡Altavoces gratis para el bar!
- Enchufemos estas monadas.
- No tenemos electricidad.
- Por eso necesitábamos linternas.
- ¡Cuidado!
Lo siento--
- Caray.
- ¿Qué es eso?
Dios mío.
Es... un paquete grande de droga.
Esto no me gusta.
Alguien estará buscando esa droga.
Tranquilos. No encontrarán nada.
Nadie nos vio cuando los agarramos.
¿Verdad?
Ahí lo tienen.
Que no cunda el pánico.
Aquí hay mucha droga,
pero ¿qué puede pasarnos?
CASA DE LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
- Hay que deshacerse de ella.
- Las drogas son malas.
- Deshagámonos de ella.
- Tírala a la basura.
- Podría encontrarla un niño.
- Claro.
- Quémenla.
- Está el problema de los humos.
- Hay que ponerse una mascarilla.
- Es una lata.
- Es una complicación.
- Pues entiérrenla.
Volvemos al problema de los niños.
- Los niños juegan con palas.
- Por supuesto.
De acuerdo. Llamen a la policía.
¿Y qué? ¿Vamos a solucionar
el problema de las drogas?
- ¿Me entienden?
- ¿Depende de nosotros?
La sociedad sigue yéndose al garete.
Lo que estás diciendo, Dulce Dee...
es que podemos usar el problema
sin solución de la droga...
para resolver el problema
de la luz en el bar.
Por supuesto. Bien dicho.
Vamos a drogarnos
y luego intentaremos arreglar las luces.
- Charlie no lo comprendió.
- Qué idiotez.
- ¿Quieres rebobinar?
- Venderemos la droga.
Y usaremos el dinero
para arreglar la electricidad.
Ambos métodos funcionan.
Prefiero el mío.
- El tuyo es terrible.
- Vendamos la droga.
Tú no vas a venderla. Lo haremos nosotros,
porque la encontramos nosotros.
- Y eres mandón.
- Muy mandón.
- No soy mandón.
- ¡Cerdos!
Queremos conseguir dinero para arreglar
las luces porque tú no pagas.
En mis tiempos,
sólo la peor escoria vendía droga.
- No vamos a vender droga.
- Sí, exacto.
- Vamos a venderla una vez.
- Es sólo una vez.
Iremos a ver a ese tal Bingo que conoces.
Le diremos: "Toma esta pila de droga.
Danos dinero".
No vayan a ver a Bingo.
Bingo es mi conexión.
Lo siento, no puedes tener el monopolio
de una persona sórdida.
- No mencionen mi nombre.
- Dios mío.
Tranquilo, viejo.
Nadie mencionará tu nombre.
Hola, Bingo. Nos envió Frank.
Voy a desollar a ese hijo de perra
y me pondré su cara.
¿Qué quieren?
- No me miren.
- ¿Perdón?
Miren hacia arriba.
- ¿Así está bien?
- Perfecto.
- Ahora, hablen.
- De acuerdo.
Escucha, Bingo. Recogimos un balde
de ostras nasales del mar.
Unas ostras nasales deliciosas
que están buscando dueño, ya me entiendes.
¿Ostras nasales?
No te entiendo.
No sé de qué diablos estás hablando.
Es muy sencillo. Cálmense todos.
Son la clase de ostras nasales
que te hacen bailar toda la noche.
No sé de qué diablos hablas.
¡Es tan obvio!
¿Sabes qué? No es obvio.
Estás siendo demasiado vago.
- Ahora hablas de ostras bailarinas.
- ¿Qué te hará bailar?
Son la clase de ostras nasales que
conviertes en una línea de polvo blanco.
La inhalas. Y te sientes contento.
Usas un dólar enrollado o una pajita.
Provienen de Colombia.
Son ilegales y rima con "China".
Perfecto. El compromiso perfecto.
- ¿Quieren venderme cocaína?
- Sí.
¿Y por qué no me lo dijiste
en lugar de andar con rodeos?
- Hablamos de ello en el auto.
- Es de muy mal gusto.
Esto parece el jardín de infancia de
las drogas. ¿Las quieres sí o no?
- Claro que sí.
- Genial. Aquí las tienes.
- Gracias. Ojos, largo.
- Sí, claro.
Necesitamos hablar con Uds. dos.
Rayos. ¿Uds. son gángsters?
¡Cállate!
Me debes una Coca. Escuchen.
Corre el rumor
de que alguien que trabaja aquí...
encontró algo que nos pertenece.
Algo que pudo o no pudo
haber caído de cierto camión.
Alguien que conocemos cree que vio
a cierta persona...
recogerlo, llevarlo a cierto bar...
que puede ser o no el lugar
en el que podemos estar o no estar...
hablando con ciertas personas
en este mismo momento.
Amigos, vamos por la sexta cerveza.
Creo que tendrán que hablar un poco más
claro porque no comprendí lo que dijo.
Yo no entendí absolutamente nada.
Me dejó muy confundido.
Estoy muy confundido si te soy honesto.
¿Por qué no nos devuelven
lo que nos pertenece?
O paguen los 25 mil que vale,
y estaremos en paz.
Tienen hasta el viernes.
¿Qué ocurrirá el viernes?
El viernes es el día...
que quizá nos veamos obligados o no...
a cortarles las extremidades...
y distribuirlas por igual
entre sus amigos y su familia.
Y es el viernes.
- El viernes.
- De acuerdo.
Gracias, caballeros.
Lo han dejado muy claro.
Nos pondremos manos a la obra
de inmediato.
Se lo agradecemos mucho.
Que tengan un buen día.
Igualmente. Vamos.
- Siempre masticándome en la oreja.
- El viernes.
Vamos, vamos, vamos.
¡Rayos!
Adivinen quién vendió las drogas
Y ahora arreglaremos las luces
- Ya están arregladas.
- Sí.
- No me digas. ¿Cómo lo hicieron?
- Tenemos problemas más graves que ése.
Esas drogas que vendieron son de la mafia.
- ¿Qué?
- Los vieron.
Gángsters de verdad. Fue genial.
- Vinieron al bar y nos amenazaron.
- No fue genial.
Mira, el hecho es que les daremos
el dinero que les pagó Bingo.
Genial. Y nos guardaremos un poco.
¿Cuánto les dio?
Uno, dos--
- 300 dólares.
- Toma.
¡Esa droga valía 25 mil!
¡Rayos! ¿En serio?
- ¡Sí!
- ¿Ves? Te lo dije.
- Le pedí más dinero.
- ¿Qué?
- Sí.
- Qué va.
Usé "Presidentes Muertos" como pantalla.
¿No te diste cuenta?
Le dijo que quería muchos miles
de hombrecitos verdes...
de la historia.
Ay, Dios mío. La cagamos.
¿Cómo conseguiremos 25 mil dólares
antes del viernes?
No me miren a mí.
Uds. crearon este problema.
Resuélvanlo Uds.
Será una lección de vida.
No es el momento para lecciones de vida.
- Un grupo de italianos van a liquidarnos.
- ¿Dijeron que nos liquidarían?
Eso insinuaron.
No van a liquidar a nadie. Escuchen.
Llevaremos el dinero
y recuperaremos la droga.
Se la daremos a la mafia
y nos olvidaremos de todo esto.
- Y esta vez, déjame hablar a mí.
- De acuerdo.
No menciones mi nombre.
Frank dijo que nos vendieras de
vuelta la droga.
De acuerdo, no hay problema.
- Bien. Bien.
- Genial.
- Excelente.
- Problema solucionado.
5000 dólares.
- ¿Qué?
- Ay, caramba.
Nos diste 300 hace una hora por ella.
- Sí, amigo.
- No lo recuerdo.
- ¡Vamos!
- De acuerdo.
- ¿Qué podemos comprar con 300?
- ¿Un ave exótica?
Si quieres jugar este juego,
necesitamos comprarte algo...
que podamos venderle a otra gente
a un precio más alto.
De acuerdo. Oxicodona.
Es una pastilla muy popular hoy en día.
Tengo un montón de ellas.
- ¿Cuánto?
- 1200.
Ay, caray.
- ¡Bingo! Caramba.
- Dios santo.
Si no es una cosa es otra.
Si lo pagamos entre todos, son un par de
cientos de dólares por cabeza.
Déjame ir a agarrar el dinero
de mi árbol del dinero.
Conozco a un duende con un caldero de oro.
Vive al final de mi calle.
Iré al banco:
"Hola. ¿Tengo una cuenta aquí?".
Llama a Donald Trump.
¿Cómo es que tres treintañeros
no tienen 800 dólares entre los tres?
La economía está hundida.
¿Te fijaste en la Bolsa últimamente?
- ¿El Dow Jones?
- Sube y baja.
Dejen de hablar, maldita sea.
Está bien. Lo haré.
No recuperaré mi dinero, ¿verdad?
Danos dinero.
Bum.
¿Qué hago con eso?
- Dínoslo tú.
- Bingo dijo que sabías venderla.
Les dije que no me metieran en esto.
¿Mencionaste mi nombre?
- Es lo primero que hicimos.
- ¿Sigues con eso?
¡Maldita sea!
El tipo va a desollarme vivo.
- Así es.
- Lo mencionó.
Págale a la mafia
para no tener que vender estas pastillas.
No pagaré un solo centavo más
de mi dinero.
La mafia va a matarnos.
Si cedo, tendré que sacarlos de apuros
el resto de mi vida.
De aquí no paso.
Tienen que ganar su propio dinero.
¡Está bien! Como sea. Da igual.
- Porque como soy el jefe--
- No eres el jefe.
Sí. Se me ocurrió una idea excelente.
Vas a llevarnos a ese club campestre
al que pertenecías.
Venderemos las pastillas allá.
- Es un buen lugar.
- Muchas gracias.
No ganarán 25.000 dólares
con esa cantidad de pastillas.
- ¿Hasta cuándo tienen de plazo?
- Hasta el viernes.
Será necesario acostarse con un par de
clientes. Recurrir a la prostitución.
¡Eres asqueroso!
¿Cómo puedes sugerir eso?
- No pienso hacer eso.
- No me refería a ti.
Esos tipos consiguen
a tipas más buenas que tú.
- Me imagino.
- Sí.
Decía que los "hombres de compañía"
son difíciles de encontrar.
Entiendo lo que quieres decir.
Lo haré.
Tú no tienes lo que hace
falta precisamente.
- ¿Qué?
- De acuerdo. Seré yo.
Tú tienes muy poca clase. Esas mujeres
creerán que les contagiarás algo.
- Así es.
- En efecto.
Estaba pensando en Dennis.
Claro. ¿Alguna de estas mujeres
será atractiva?
- Probablemente no.
- Entonces, no lo haré.
- Vendamos la droga. ¿Por qué la agarras?
- Soy el jefe.
- Fuera.
- ¿De veras?
Debemos buscar a señoras viejas
con muchas joyas.
- Son las más ricachonas.
- Bien dicho.
Creo que deberías desabrocharte
este botón también.
- Muestra tu pecho.
- Sé lo que intentas.
No soy una fulana. Déjalo ya.
Caray. ¿Vieron a ese enanito
vestido de estatuilla?
- Es un jockey, Charlie.
- ¿Cómo?
Es un jockey de verdad.
- ¡Esos que montan a caballo! Olvídalo.
- ¿De veras?
- Espera. ¿Tienen caballos aquí?
- Hay un hipódromo al lado.
- Adiós.
- ¿Qué? ¡No!
¿Adónde vas?
Como sea. Separémonos.
- Yo elijo a Dennis.
- No voy a ser una fulana.
Ya eres una fulana.
¿Por qué no ganas dinero con ello?
Me harás acostarme con viejas
y luego me dirás que lo haga con hombres.
- Sólo quiero pasar el rato.
- Perdemos el tiempo. ¡Separémonos!
¡Vamos!
Está rico, ¿eh? ¿Te gusta?
Es una preciosidad, ¿verdad?
Caray. Puedes hablar.
- ¿Qué?
- Qué genial.
Me imaginé que el tono de tu voz sería
altísimo. Muy bien, me alegro por ti.
No le suelen gustar los desconocidos.
Tú debes de gustarle.
Sí. Parece un gran caballo.
En realidad, le partió el cráneo
de una coz al último mozo.
- Ahora come por una pajita.
- Seguro.
No te interesaría reemplazarlo, ¿verdad?
Me interesaría mucho.
¿Te importa recoger caca?
Fantástico, fantástico.
Normalmente, usamos una pala.
Pero cada uno es como es.
- Yo no.
- Ven a conocer a los muchachos.
Ah, claro. Bien hecho.
De acuerdo. Estos ricachones viejos
sólo entienden una cosa: el dinero.
Me haré pasar por un ejecutivo
de altos vuelos.
Tú serás mi secretaria, Linda.
Yo seré tu socia.
Estos tipos son chapados a la antigua.
No les gustan los derechos de las mujeres.
¡Cierra el pico!
Bien, lo primero que necesito que hagas
es que llames a Jameson.
Dile que no necesito su inversión
de 650.000 dólares.
- Puede metérselos por el culo.
- Tengo una idea mejor.
- ¿Qué tal si lo haces tú?
- ¿Cómo?
Creo que tú deberías llamar
a Jameson por mí.
¿Por qué haría eso, Linda?
Eres mi secretaria y una mujer.
- ¿Qué sabes tú sobre invertir?
- Lo siento, Bob.
¿Recuérdame de nuevo
en qué queremos que invierta Jameson?
Jameson está invirtiendo
en tecnologías nuevas.
¿De veras? ¿Cuáles?
- Láseres.
- ¡Láseres!
- Sí.
- Qué adorable.
Láseres, Linda.
¿Quién quiere comprar droga?
Hola, amigo. ¿Estás trabajando?
¿Perdón?
No te hagas el tonto conmigo.
Sé reconocer a un gigolo.
No soy un gigolo, ¿de acuerdo?
- ¿De veras?
- Sí.
A un tipo apuesto como tú
le iría muy bien en mi oficio.
Gracias.
Pero no me gusta tirarme a viejas.
¿Tirártelas? No, hermano.
Estás muy equivocado.
Estas mujeres tienen clase.
Sólo quieren que alguien sea amable con
ellas. Flirtear un poco, eso es todo.
¿De veras?
¿No tendría que tirarme a estas señoras?
Son cenas caras, vacaciones exóticas.
Estas señoras están podridas de dinero.
Te darás la gran vida.
Deberías pensarlo.
Podrías hacerte de oro aquí.
Oye.
- Buen trabajo.
- Gracias, amigo.
- Toma.
- Muchas gracias.
- Esto es tuyo. Gracias.
- Oye, dijo que 20.
O lo tomas o lo dejas.
Como sea.
Estos tipos están locos. No puedo creer
que compraran todas mis pastillas.
Ya sabes lo que dicen.
Nadie se divierte como un jockey.
No conocía esa expresión.
Ni siquiera sabía que podían hablar.
¿Quieres el trabajo, sí o no?
¿Sabes qué? Hay algo que debo aclarar
primero con la mafia.
- Ya sabes cómo es eso, ¿verdad?
- Claro.
Pero cuando termine eso, quizá.
Porque ese caballo tiene algo.
Nos miramos el uno al otro,
hicimos contacto visual.
Yo miraba el caballo,
el caballo me miraba a mí.
Y entonces me di cuenta--
creo que quizá...
fui un centauro en mi vida pasada.
Algo me dice que nunca fuiste
mitad hombre, mitad caballo.
Pero, diablos, ¿yo qué sé?
Sólo sé que tienes una actitud de primera.
Así que, vamos, viejo hijo de perra...
deja que Buster inhale una línea
de tu pene erecto.
"Garzon," tráigale a esta jovencita...
uno de sus mejores daiquiris de fresa.
De acuerdo. Gracias.
¿Qué tal, viejo?
¿Vendiste alguna de tus pastillas?
Cambié de estrategia--
Yo vendí todas las mías.
Esos jockeys están locos, ¿lo sabías?
Me estás arruinando el plan.
Estoy intentando trabajar, ¿entiendes?
¿Sabes lo que digo?
Creo que fui un centauro en mi
vida pasada.
Se me acaba de ocurrir.
¿Por qué crees que eras mitad hombre,
mitad caballo?
- Vamos, largo. Está trabajando.
- ¿Qué? Estoy comiendo.
- Está trabajando.
- ¿Quieres largarte? Hueles a queso.
Es caca de caballo.
- Lo que sea, apesta.
- Llamémoslo por su nombre.
Es caca de caballo. Lo tengo en las manos.
Pero no es queso.
Entonces el caballo comió mucho queso.
No sé lo que es. Apestas.
- Vamos, levántate.
- No quiero.
Tú tampoco hueles bien.
Si se largan, me harían un gran favor.
No me hables así. No me hables.
Soy tu proxeneta.
- Tú eres mi prostituto.
- Mira, viejo.
- Los caballos no comen queso.
- Me están arruinando esto.
¿Quieren largarse de aquí?
¡Por el amor de Dios!
- ¡Apestas a queso!
- Perdón.
¿Uds. son el grupo Reynolds?
Sí.
Tuvimos que echar a sus amigos.
Los están esperando junto a su auto.
Sí. ¿Dónde? Ah, los culpables.
Mac tomó una serie de decisiones malas.
Nos echaron y nos robaron la droga.
- ¿Fue mandón?
- Muy mandón.
- ¿Ves?
- Ahora no tenemos nada.
Bien, no perdimos todo.
Yo vendí todas mis pastillas.
- Bien.
- Genial.
- ¿Y tú qué, Dennis?
- Dennis es un prostituto ahora.
- Bien.
- No soy un prostituto.
- Sí, lo es.
- No me tiro a viejas ni a hombres.
Pero sí ofreceré
un servicio muy importante...
como un "acompañante apuesto",
como me gusta ser llamado.
- ¿Con los hombres?
- ¿Con hombres?
No, con hombres no.
Espera. Un momento.
Con señoras viejas y ricas que quieren
hacer cosas elegantes y exóticas conmigo.
Genial. Tú sigue tirándote a tipos.
Agarremos el dinero de Charlie
y vayamos a comprar cocaína.
¿Ves lo que haces
con tu autoritarismo?
- Eso de exigir no me gusta.
- Mangoneando a todos.
¡Quedan fuera de esto!
Tú no me echas. ¡Soy tu jefe!
Eres el único que no consiguió nada hoy.
Tú no te metas.
¿Y tengo que poner mi vida en tus manos?
- Deja tu ego fuera de esto.
- ¡Perdón!
Estamos en un apuro muy serio aquí,
por culpa de ti y de tu autoritarismo.
Deja de comportarte como un chiquillo.
¿Van a dejarme aquí?
¡No podemos tenerte con nosotros
arruinando todo!
¿Cómo voy a regresar a casa?
Camina como el resto de los
estadounidenses.
- ¡Camina!
- Con un pie detrás del otro.
¿Que camine? Son 65 kilómetros.
Por eso los jóvenes--
¡No pueden hacerme esto! ¡No pueden!
¡Soy listo y me merezco ser respetado!
¡Me vengaré, hijos de perra!
- ¡Detente!
- ¡Cuidado!
Está bien. Eché el freno de mano.
Lo siento, amigos.
¿Tienes nuestro dinero?
No, no tengo su dinero.
Pero creo que hubo un malentendido.
- Y quiero aclarar esto.
- Procede.
Desde que su supuesto paquete
llegó a mi bar...
quizá tuve o no tuve nada
que ver con ello.
- ¿Tuviste o no tuviste?
- Tuve.
Sí tuviste algo que ver con ello.
No, no tuve absolutamente
nada que ver con ello.
Acabas de decir que sí tuviste
algo que ver con ello.
Eso es lo que oí.
Dije que no tuve absolutamente
nada que ver con ello.
¿Estás seguro?
Cuando usas el doble negativo,
es algo totalmente distinto.
Podemos discutirlo después.
El hecho es éste, amigos.
Quiero meterme en su negocio.
Quiero vestirme como un atleta.
Quiero llevar oro, el pelo con gomina
y tener un copete, ¿saben?
- ¿Quieres unirte a nosotros?
- Es lo que más quiero en el mundo.
Bien, primero lo primero.
Debes demostrarnos tu lealtad.
- ¿Demostrar mi lealtad?
- Sí.
Quiero...
que vayas a limpiar los baños.
- ¿Los baños?
- Sí. Los baños.
¿Por qué?
Porque es el primer paso
para unirte a nosotros.
- De acuerdo. Soy un as limpiando baños.
- Veámoslo.
Me enseñó uno de mis amigos, Charlie.
Quizá se lo presente también.
De acuerdo. Gracias.
- Ve.
- Gracias.
¿De veras le dejarás unirse a nosotros?
Cabeza de chorlito.
Será nuestra perrita hasta el viernes.
- Ah, perrita.
- Perrita.
¿Y después de eso?
Lo mataré de todas formas.