Este lugar tiene los mejores
perros calientes en toda Filadelfia.
Un miércoles
Filadelfia, Pensilvania
Una vez que comas uno,
no querrás comer otro en Filadelfia.
- Compremos un refrigerio ya que estamos.
- Voy a tomarme una cerveza.
No te tomes una cerveza.
Vamos de camino a nuestro bar.
- Yo también me tomaré una cerveza.
- ¿En serio?
- ¿Alguien más?
- Sí.
- Yo me tomaré una.
- Yo quiero una.
Pues no voy a ser el único
que no bebe cerveza, así que vamos.
¡No se muevan!
Abre la caja. Ábrela.
¡Rayos! ¡Dios mío!
Todos vamos a morir.
Mete el dinero en el saco.
¡Rápido, o te vuelo los sesos!
¿Qué vamos a hacer?
"La pandilla salva la situación"
EL SOL SIEMPRE SALE
EN FILADELFIA
CALLE MARKET
EL HOGAR DE
LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
MERCADO FOREMOST
Mete el dinero en el saco.
¡Rápido, o te vuelo los sesos!
¿Qué vamos a hacer?
Te dispararé en los dientes.
Dame el dinero.
Oye, idiota.
Vete ahora mismo y te dejaré vivir.
O quédate
y te arrepentirás de tus pecados.
- Más vale que des un paso atrás.
- Y tú más vale que digas "queso".
- Crisis evitada.
- ¡Rayos!
- ¡Mac, eso fue increíble!
- Dios mío.
- ¿Les gustó lo del queso?
- No lo entendí, si te soy sincero.
Yo tampoco lo entendí del todo.
Fue un doble sentido.
Le lancé queso a la cara.
- Eso sí lo entendí.
- Pero eso no es un doble sentido.
Si le hubieses tomado una foto
y lanzado whisky a la cara, eso sí.
Le tomas una foto y le dices: "Di whisky".
Eso habría servido.
- ¿Voy por una cámara?
- No lo entiende.
Cambiemos de tema.
- Te comportaste como un tipo duro.
- Dios mío.
Ahora veamos quién es este miserable.
Rayos. Yakuza.
- ¡Vámonos, vámonos!
- ¡Rayos!
¡Dios mío!
¡Mac, cuidado!
Realmente impresionante.
Su técnica es impecable.
- Refréscate.
- Dios mío, Mac, eso fue increíble.
¡Y es un gran doble sentido!
¡Lo usaste bien!
Sí, lo usaste bien.
¿Qué doble sentido?
"Refréscate", y acabó en el refrigerador.
No lo entiende, ¿verdad?
- No. Olvídalo.
- ¿Qué es un doble sentido?
- Olvídalo.
- Le tomaré una foto.
¿Qué diablos te ocurre?
¿Por qué harías algo así?
Maté al jefe.
No es el jefe, idiota.
¡Es mi padre!
¡Es el dueño de la tienda!
- Ay. Lo siento.
- ¿Tienes la garganta mal?
- ¿Es por el humo?
- ¿Eso fue un doble sentido?
- ¡Dios mío, Mac! ¡No!
- Mac, escúchame.
Perdónanos por poner en duda
lo genial que eres.
- No puedo vivir sin ti.
- No te mueras.
Yo...
no...
los perdono.
¡No!
No, no.
¡Te quiero!
- ¿Dios?
- Hola, Mac.
Qué llaves más geniales.
Gracias, mi Señor y Salvador.
- ¿Por qué no te sientas conmigo?
- ¿Ese asiento es para mí?
Ya lo creo, maldita sea.
- Hola, Rex.
- ¿Qué tal, hermano?
¿Y qué hacemos ahora?
Ignorar los rezos de todo el mundo.
Mete el dinero en el saco.
¡Rápido, o te vuelo los sesos!
¿Qué vamos a hacer?
- Dee, todo esto es culpa tuya.
- ¡Es culpa tuya!
- ¿Cómo es mi culpa?
- Lo es, perra estúpida.
- ¿Están pensando lo mismo que yo?
- Sacrifiquémosla.
Señor, por favor, llévesela.
¡Llévesela!
¡Aprovéchese de esta ramera!
Déjame acribillar a estos imbéciles.
¡No, espera, por favor!
No les dispares a mis amigos.
Escúchame. Solo dame el arma.
Llegaremos a un acuerdo.
Solo dame el arma. Dámela.
Eso es.
- ¡Nos salvaste la vida!
- ¡Salvaste la situación!
Eres una heroína.
Los veré en el infierno, cretinos.
- No quiero testigos.
- Me gusta tu estilo.
Deberíamos formar un equipo.
Las chicas tenemos que estar unidas.
¿Sabes qué?
Te cubriré las espaldas, de por vida.
- Fue ella.
- ¿Qué?
¡Perra! ¡Te mataré!
Srta. Reynolds, entrará de inmediato
en el programa de protección de testigos.
Déjeme preguntarle algo:
¿es buena actuando?
Hola, cariño.
Soy el nuevo mayordomo.
Me llamo Albert Covington.
¿Está tu mamá?
Perdón.
Su madre no sigue viva.
Entonces, parece que vine
en el momento correcto.
¡Niños, su carruaje los espera!
Ah, Srta. Sarah.
Sándwich de jamón y queso, sin corteza,
justo como te gusta.
- ¿Quién mató a Aquiles?
- París, el hermano de Héctor.
¡Muy bien, muchacho!
Un bocadito extra para ti.
¡Sí!
- Sr. Covington, ¿vio mi--?
- ¿Su maletín, señor?
Ay, Sr. Covington.
Es usted fantástico, Sr. Covington.
¿Cuánto tiempo se quedará con nosotros?
Bueno, Sarah, algo me dice
que estaremos aquí mucho tiempo.
¿Por qué?
Tienes el suéter al revés.
CASA COVINGTON
Platos de cartón, la casa es una pocilga,
la vida de un padre
soltero está llena de estrés
Tienes ganas de pegarte un tiro en la boca
o de drogarte como loco
Pero con un poco de ayuda
creo que nos las arreglaremos
NOTICIAS
DEL MUNDO DEL ESPECTÁCULO
A estas alturas, todo el mundo ya conoce
la increíble historia de Dee Reynolds--
ACTRIZ DE GRAN ÉXITO
...una testigo cuyo papel como
mayordomo británico fue tan convincente...
que se ha convertido en la comedia de TV
con más éxito de la historia.
Hoy está aquí para hablar con nosotros...
sobre su próxima superproducción
Madre Tierra.
Háblenos más de ella.
Esta vez interpreto
a una mujer muy hermosa...
una princesa guerrera
que salva al mundo.
Ya ha recaudado más de 900 millones
en preventa de boletos...
pero eso no me importa.
Me interesa más explorar la verdad
a través del personaje.
- Increíble.
- Sí.
Y tengo entendido
que se comprometió recientemente...
con el ídolo de todas las jovencitas,
el cantante Josh Groban.
Cuando descubrí que el Sr. Covington
era en realidad una chica...
tenía que ser mía.
Mírela.
Es lista, es sexi, es comiquísima.
- Hace "pum".
- Le gusta que sus chicas hagan "pum".
Es cierto.
A Groban le gusta que hagan "pum".
¿No es adorable?
Cántale la canción que me escribiste.
- ¿Cuál?
- La mía.
- Me pones en una situación comprometida.
- ¡Le encantará!
Tiene cabello rubio
Es perfecta en todos los sentidos
Sus pies no son demasiado grandes,
ni demasiado pequeños
Cabello rubio
Es preciosa, no como un pájaro
Sino como una mujer hermosa
Para nada como un pájaro
Cómo amo a este hombre.
¿Sabes qué?
Tengo la sensación
de que estaremos juntos mucho tiempo.
Así es como se crean los bebés.
Pero no estuvieron juntos
mucho tiempo.
Sorprendentemente,
su matrimonio solo duró 17 minutos...
antes de que Reynolds conociera
a un hombre nuevo...
que según ella debía tener.
Te dispararé en los dientes.
Dame el dinero.
Ya voy.
MERCADO FOREMOST
Mete el dinero en el saco.
¡Rápido, o te volaré los sesos!
¿Qué vamos a hacer?
- ¡Dame el dinero!
- Te estás equivocando, amigo.
- ¿Y tú qué diablos sabrás?
- Más de lo que crees.
Un pescador siempre reconoce a otro
desde la distancia.
¿Caramelo duro?
Rayos.
Te amo.
¡Dios!
Yo...
soy...
Dios.
Creo que está despierto.
Abrió los ojos.
No sé, viejo. Luce raro.
- ¿Puede oírnos?
- Qué va. Tiene los sesos revueltos.
Sr. Reynolds, ¿está ahí?
Pestañee si me comprende.
¿Dónde estoy?
Le dispararon en la cabeza
durante un robo a mano armada.
La bala falló el tallo del cerebro
y salió por la parte de atrás del cráneo.
¿Me funciona el pito?
No. No le funciona el pene.
Máteme.
Sr. Reynolds. Sr. Reynolds.
Es importante
que se mantenga positivo.
Con mucho trabajo
y el apoyo de sus amigos--
Parece que se fueron.
Bueno, no se preocupe.
Tenemos un equipo de rehabilitación
de primera...
y harán todo lo posible
por mejorar su calidad de vida.
De hecho, aquí viene su enfermera.
Hola, Dennis.
Jackie Denardo...
del equipo meteorológico del Canal 5.
Otrora, sí...
pero me fui para darle
más sentido a mi vida.
¿Qué tal si volvemos a ponerlo de pie?
Según el pronóstico, estará soleado.
Vamos.
No puedo.
Eso es.
Usa tu fuerza. Muy bien.
Qué fuerte eres. ¡Eso es!
¡Pelea!
- Estoy tan orgullosa de ti. ¡Sí!
- ¡Dios mío, Jackie!
¡Sí!
Sí.
Jackie.
- Necesito decirte algo.
- De acuerdo.
¡Estoy enamorado de ti!
Tiene suerte de estar viva.
Se rompió el brazo,
algunas costillas...
tiene un pulmón perforado,
la pelvis fracturada.
Fracturas abiertas en ambas piernas.
- ¿Sus senos?
- ¿Perdón?
¿Y sus senos?
Me temo que quedaron...
totalmente deshechos.
Créame, hicimos todo lo posible
por salvarlos, pero--
Mire, le espera una recuperación
muy larga y dura...
pero usted mejor que nadie
sabe que todo es posible.
Tiene suerte de tenerlo en su vida.
- ¿Nos deja solos un momento?
- Claro.
Descansa tranquila, mi angelito.
Mete el dinero en el saco.
¡Rápido, o te volaré los sesos!
¿Qué vamos a hacer?
¡Vamos, es para hoy!
Guarden todos la calma.
Yo solucionaré esto.
- No, Frank.
- Frank, no seas--
- ¿Estás loco?
- ¿Qué haces?
Rápido.
Más deprisa,
o te dispararé en la cara.
En el saco. En el saco.
Te voy a disparar
cómo no te apures más.
Vamos.
No tengo todo el día. Vamos.
¡Está rodeado!
¡Suelte el arma
y salga con las manos arriba!
¡Tendrán que matarme!
De acuerdo, envíen a la unidad canina.
¡Quítenmelo de encima!
¡Maldita sea, no!
Tranquilo, perrito.
La chica está muerta,
pero podemos salvar a los demás.
Te dispararé en los dientes.
Dame el dinero.
MERCADO FOREMOST
Mete el dinero en el saco.
¡Rápido, o te volaré los sesos!
MERCADO FOREMOST
Mete el dinero en el saco.
¡Rápido, o te volaré los sesos!
¡Mesera, no!
¡Imbécil!
¡Vamos!
Dios mío, Charlie, qué valiente fuiste.
Lo que sea por ti, amor mío.
SOMBREROS - SOSTENES
COSAS DE MESERA
TIENDA NUPCIAL
TIENDA DE BEBÉS
REJLAS GUSAMO NOKTURNO
ESCUELA DE NIÑAS
ESCUELA DE NIÑOS
COMPAÑÍA DE MESERAS
KELLY E HIJOS
SERVICIO DE CONSERJERÍA
- Charlie. ¿Qué haces, viejo?
- Nada. ¿Y ustedes?
- ¿Quieres concentrarte? Esto es serio.
- ¿Qué vamos a hacer?
¿Están pensando lo mismo que yo?
Sí.
- ¿Qué dia--?
- Dame los billetes grandes.
Traducción: Juan Rico