No, amigo.
UN MARTES
No es cuestión de estilo individual.
FILADELFIA, PENSILVANIA
Se trata de tener gusto.
Atacas mi expresión.
¿Cómo ataco tu expre...? No entiendo.
¿Qué no entiendes?
"Ven a Filadelfia por el crack".
-Tiene la Campana de la Libertad.
-Sí, pero--
-Es graciosa y original.
-¿Graciosa y original?
Todos los imbéciles usan una camiseta
con un eslogan irónico.
Perdóname si mis camisetas no tienen
en la solapa a alguien jugando al polo.
A tus camisetas les cortas las mangas.
¿Para mostrar tus tatuajes?
Son muy originales.
-Son tribuales.
-Discúlpame. ¿De qué tribu eres?
-¿Qué? ¿Es una tribu india o...?
-Basta.
-¿Van a dejarme jugar?
-No. Eres el árbitro.
Ya no quiero ser el árbitro.
Quiero jugar.
-Eres un árbitro excelente.
-Muy bueno.
Soy un buen árbitro.
-Ahora quisiera jugar.
-¿Te enojarás?
-¿Te volverás el munchkin malo?
-¿Qué es...?
-¿Representas a la Cofradía Piruleta?
-¿Sí?
-Hola.
-¿Qué es esto? Ya sé.
-¡Hola!
-¿Eso es un munchkin malo?
¿Es el baile del munchkin malo?
-¿Así lo hacemos?
-¡Necesito hablar contigo!
¡Es sobre nuestro hijo!
Nadie quiere oír eso.
CALLE MARKET
HOGAR DE LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
-¿Dice que es tu hijo?
-No lo sé.
-Me parece que es mentira.
-¡Lo sé!
Lo sé.
No hay manera de que sea posible.
-¿Te acostaste con ella?
-Sí.
Bien. ¿Usaste preservativo?
Fuimos a una escuela católica, así que--
Tienen relaciones prematrimoniales,
pero ¿no usan preservativo?
No. Bueno.
Estás tergiversando las palabras.
¿Cuándo tuvo al niño?
Hacía como 10 años
que no la veía, así que--
-¿Diez años?
-¿Qué quiere?
Eso es lo raro.
No quiere dinero ni nada de eso.
-Sólo quiere que lo conozca.
-¿Lo harás?
Amigo, debes conocerlo.
Debes saberlo con seguridad.
Sí, supongo. Es que--
Desearía poder regresar el tiempo
y hacer lo correcto.
-¿Como apoyarlo?
-No. Hacerle un aborto.
No usan preservativo,
pero ¿no hay problema con los abortos?
Bien. Ahora eres
como un genio de la palabra.
Todo lo que digo lo tergiversas
y quedo como tonto.
Charlie tiene razón.
Debería tener voz y voto en el asunto.
-Es su cuerpo, ella decide.
-No, perdón.
No sólo es su decisión.
Él debería votar.
-Es la decisión de ella.
-No es sólo su decisión.
No es la decisión de nadie.
Deberían dejárselo a Dios.
¿Está...? ¿Estás bromeando?
¿Recuerdan lo que dice el Génesis,
capítulo 2, versículo 3?
"Y sopló en su nariz aliento de vida
y el hombre se volvió un ser viviente".
Justo en su nariz, ¿eh?
Parece muy desagradable.
Te portas como un imbécil.
Necesitas un análisis de sangre.
Recuerdo a Stacy. Era una golfa.
Cierto. ¿Cuál es la postura de Dios
con los análisis de sangre?
No lo sé. Tendría que revisar.
¿Te sientes bien?
No. Tengo náuseas. Creo que me iré.
-No, no, no. Es--
-Debería irme.
-Hola. Hola.
-Hola.
-Trajiste a tu--
Soy Dennis Reynolds.
No pudimos hablar, pero te recuerdo.
-¿Estudiaste en St. Giles?
-Así es. Sí.
-Con--Sí.
-¿Ahora son una pareja o...?
-No. Sólo vine a darle apoyo moral.
-No--
Ni siquiera es--
-Lo traje.
-Sí.
-De modo que--
-Bien. Pasen.
Me alegra que decidieras hacerlo.
Sí. Tú sabes,
es lo menos que puedo hacer, así que--
Sí. Lamento no tener tiempo.
Debo ir a trabajar.
¡Tommy, ven, hijo!
¿Qué quieres, mamá?
Es un poco travieso.
Ya llegaron Charlie y su amigo.
-¿Y a mí qué me importa?
-¡Ven acá, por favor!
Es una estupidez.
-No digas palabrotas.
-Hola.
¿Cuál de Uds., maricas, es mi papá?
-Hola. De buenas a primeras--
-Sí.
Compórtate. Él es Charlie.
¿En serio? ¿Él es el sujeto?
¿Qué...? ¿Qué significa eso, amigo?
Bueno, llegaré como a las 8:00.
¿Qué tienen planeado?
-Creo que iremos al parque.
-Parece divertido.
-¿Quieres ir al parque?
-No me importa.
Está bien. Genial. Adiós, cariño.
Diviértanse, chicos.
No iré al parque.
No me digas.
CENTRO DE SALUD PÚBLICA
¿Qué es este lugar?
Aquí veremos a un amigo mío
muy especial.
¿Por qué?
Porque nos ayudará a averiguar algo.
-Será bueno saberlo.
-¿Por qué?
Porque yo lo digo. No preguntes.
¿Por qué?
-Deja de decir "por qué".
-¿Por qué?
-No me gusta jugar.
-¿Es tu juego?
-¿Por qué?
Hola, guapo.
¿Por qué estás aquí?
Mi amigo se hará...
un análisis de sangre.
¿Tu novio?
No. No es mi--No es mi novio.
¿Tiene sida?
No--No lo creo.
-¿Y tú?
-No.
Te lo chupo por 10 dólares.
¿Sabes?
Déjame consultar estos folletos...
que tienen aquí sobre esa proposición.
¿Sabes?
Según esto, no es una buena idea.
Así que paso.
Pero gracias. Lo agradezco.
Es muy amable de tu parte.
-Está jugando.
-Quiero irme.
-Qué lástima.
-¿Qué hacemos aquí?
No le digas. Es una jugarreta.
Quiere perturbarte.
-Es su jueguito.
-Déjame responder.
Es una clínica gratuita.
Charlie no tiene seguro médico.
¿Ves a la chica de atrás? Mírala.
Así te pones
cuando no tienes seguro médico.
-Quiero ir de compras.
-Baja la voz.
-Baja la--
-¡Quiero ir de compras!
-Deja--
-¡Quiero ir de...!
-Deja de gritar--
Me muerde.
-Me muerde.
-Anda. Vámonos, vámonos.
DERECHO SAGRADO
LUMINOSO CON LA LUZ DE LA VIDA
Derecho Sagrado.
Es un niño, no una decisión.
Está bien. Le daré el mensaje.
Gracias.
-Hola.
Tuve una discusión con algunos amigos...
y quería saber
si podría darme información.
¿Le interesa unirse a la causa?
Sólo busco información de la Biblia,
de ese tipo de cosas.
Pues, si se anota en la lista...
-Escúcheme.
-el padre--
No quiero unirme a su circo.
Sólo busco información.
Si me indica el camino correcto,
sería magnífico.
-Tenemos folletos...
-Genial. Gracias.
en el mueble
que está detrás del agua.
Ay, mamá.
-Hola.
-¿Vienes a inscribirte al mitin?
-Sí.
-Genial.
-Estoy muy emocionado por el mitin.
-Vamos a destrozarlos.
Estoy listo para destrozar a alguien.
Odio a esos desgraciados.
Caramba. Es--
-"Odio" es una palabra muy fuerte.
-Sí.
Sí, te diré algo, Megan.
Odio a los fetos muertos. ¿Sabes?
Los odio porque están muertos
y no deberían estarlo.
Deberían estar vivos y ser amados.
Caramba.
-Pareces muy apasionado.
-Sí.
Más de lo que crees.
Qué lindo niño.
¿Qué diablos creen que tenga ese niño?
Debes hacer el análisis.
-¡Muere! ¡Muere! ¡Muere!
-¡Oye! ¡No!
-Dame el taco.
-¡Este lugar es horrible!
-¡Quiero ir de compras!
-No podemos.
¡Cállate! ¡Soy tu jefe!
-¡No eres mi jefe!
-¡Soy el jefe! ¡Quiero ir de compras!
-Te mostraré quién es el jefe.
-¡Vamos de compras!
-¿Quieres ir de compras?
-¡Quiero ir de compras!
Podrías pedirlo amablemente.
Iremos de compras.
No pasaré más tiempo con él.
¡Por favor, amigo! Perfecto.
¿Podríamos ir de compras?
¿Podrías llevarme?
-Sí, si Dennis cuida el bar.
-No hay problema.
Genial. Gracias.
-Eres horrible.
-¡Eres horrible!
-¡Tú eres el horrible!
Caramba. ¿Casi tienes 30 años?
-Sí.
-Tienes que comprarme un juguete.
-No tengo que hacerlo.
-Si no lo haces...
le diré a mi mamá
que me llevaste a una casa de negros.
-Bien.
-Dios, eso es racista.
¿Qué respondes a eso?
-Nada.
-¡Tienes que comprarme un juguete!
CAJA DE JUGUETES
TALLAS GRANDES
¿Qué diablos harás
si el niño es tu hijo?
No lo sé. Quizá me suicide.
¿No es tu camarera de la cafetería?
Genial. Es Stewie.
Dios mío.
-Ve a hablar con ella.
-No.
-Anda. Habla con ella.
-No, amiga.
Siempre has estado enamorado.
Lo sé. ¿Sabes?
Ven conmigo y finge ser mi novia.
-No lo haré.
-Se pondrá celosa. Funcionará.
-No.
-Bien. Ven y párate junto a mí.
-¿Por qué?
-Que no crea que soy repulsivo.
-Eres repulsivo.
-Lo sé. Por eso te necesito.
-Bien. Vamos.
-Gracias.
Deja de sudar.
Podemos tomarlo después si te gusta,
¿de acuerdo?
Hola. Qué gusto verte aquí.
Hola, Charlie.
¿Estás comprando juguetes?
Sí.
-Genial. Ella es mi--
-Amiga. Somos buenos amigos.
-Hola.
-¿La niña linda es tu...?
-Soy su hermana mayor.
Qué raro. Parece mexicana.
Es mexicana. Del programa Hermana Mayor.
No es realmente mi hermanita.
Qué coincidencia.
Eso es exactamente lo que hacemos aquí.
-¿Qué?
-Sí. ¿Ves a...
ese niñito adorable de allá?
Es el hermanito de Charlie.
¿En serio?
-Sí.
-No puede ser. ¿Estás en el programa?
Sí.
Es--No sabía
que estabas en el programa.
-Dios. Me encanta el programa.
-Es uno de sus favoritos.
-Sí. He estado en el programa desde--
-Hace mucho tiempo.
Supongo que irás al almuerzo
del parque Fairmount.
-Sí.
-¿El sábado?
Sí. ¿Estarás ahí? ¿Irás? ¿Irás?
-Estaré ahí el sábado, sí.
-Genial.
-Quizá nos veamos.
-Quizá. ¿O sabes qué?
O... quizá deberíamos irnos juntos.
-¿Me explico?
-¿Juntos?
Piénsalo. Salvaremos el ambiente.
-Nos uniremos.
-Qué listo. Reduce, reutiliza, recicla.
-Deberías hacerlo.
-A los niños les encantará.
Él adora a los mexicanos.
De acuerdo.
Claro. Hagámoslo.
-Bien. Sí.
-Genial.
-Genial. Bien--
-Mucho gusto. Nos vemos.
-Iré por mi hermanita. Adiós.
-Adiós.
-Gracias.
-Sigues muy sudado.
¡AQUÍ ESTÁN MATANDO BEBÉS!
¡Asesino de bebés!
ACÉPTALO -EL ABORTO MATA
¡Asesino de bebés! ¡Asesino de bebés!
¡Arderán en el infierno, malditos!
¡El aborto es asesinato!
¡Es un niño, no una decisión!
¡El abortista mata!
Caramba. Qué buena retórica.
-Gracias.
-Te opones a esto a ultranza.
Bueno, ya sabes.
Si quieres algo a ultranza--
-¿Qué es esto?
-La lista de los médicos que mataré.
-Ya están tachados dos.
-Sí, lo sé.
-¿Se divirtieron?
-Sí. Nos divertimos mucho.
-¿Te dio problemas?
-No. Ninguno.
Escucha, ¿podría sacarlo este sábado?
-¿En serio?
-Sí. Pasaría por él como a las 8:00.
Haremos lo que hacen un padre y un hijo.
¿Te parece? ¿No te molesta?
Porque me vendría bien.
-Diablos.
-¿Todo está bien?
¡No puedo hacer esto!
Tommy no es tu hijo.
-¿Qué?
-¿Recuerdas a Jimmy Doyle?
Es el verdadero padre de Tommy.
Me dejó hace seis meses.
¿Sabes qué pesadilla es desde entonces?
-¿Y qué?
-No puedo criarlo sola.
¡No me importa!
¿Ibas a enjaretarme a tu hijo?
Creí que podría encontrarle un modelo
de conducta mejor que ese infeliz.
¡Deja de hablar!
Espera. Déjame pensar.
De acuerdo.
Entonces, ¿puedo sacarlo el sábado?
-Sí.
-Fabuloso.
-Está muy delgada.
-¿Quieres hacerlo?
-Hola.
-Hola. ¿Dónde andabas?
No lo sé. Salvando a la humanidad.
-¿Sigues en eso, amigo?
-Sí, Den.
Pensaba en lo que dijiste
el otro día...
sobre las camisetas
con eslóganes tontos.
Quiero saber qué piensas de esto.
MUERTE A LOS ASESINOS DE BEBÉS
¿Qué tal? Sí.
¿Es suficientemente tonto para ti?
No la usas en serio, ¿verdad?
-Luces ridículo.
-Como tú digas.
Ése es el problema
con los antiabortistas.
Lloran por lo sagrado de la vida
y luego usan esas camisetas.
No estoy escuchándote.
¿Uds., los derechistas,
no son pro pena de muerte?
-Eso implica matar gente.
-Sí, sí, sí.
Y los liberales
se oponen a matar asesinos.
Pero Uds. están a favor de matar bebés.
-Sí. Nos gusta matar bebés.
-Se toman esto demasiado en serio.
No entiendes la semana que tuve.
En una organización,
conocí a una chica rarísima.
Es la chica más obscena que he conocido.
-¿En serio?
-Sí.
Debes venir conmigo a un mitin.
Tendrán otro el sábado.
Estas chicas están por todos lados.
-Con eso sí estoy de acuerdo.
-Sí.
¿Vas a desechar tus convicciones
para acostarte con alguien?
Yo no tengo convicciones.
¿Dónde se planta el mitin?
En el Centro Médico Bryn Mawr.
Bueno, iré.
Por lo menos, se oirá una voz a favor.
¿Una? Había montones de esas chicas.
-¿Cuál lado tenía más?
-¿Cuál crees?
¿El que se preocupa por la mujer...
o el que rige la derecha religiosa?
Quizá el lado al que vas tú.
Pelearé por el derecho a decidir.
Eres un cerdo.
-Hoy es un gran día para mí.
-¿Por qué?
Hoy es quizá mi oportunidad
para conquistar a esa chica.
Así que mírame un momento, amigo.
Hazme un favor.
Si hoy te portas bien...
te compraré lo que quieras,
lo que sea, ¿de acuerdo?
¡Dios mío!
¡Te voy a hacer la cara papilla!
Llave equivocada.
¡Que el aborto siga siendo legal!
¡Paren ahora el aborto!
Esto es una locura.
Qué raro. La gente se preocupa
por las mujeres. ¿Puedes creerlo?
Sí. Mac se equivocó de lado.
-Aquí no hay hombres.
-Qué asco.
¿Sabes? Dame un segundo.
-Hola.
-Me gusta cómo luces.
-¿Cómo dices?
Me gusta tu atuendo hippie.
Te queda bien.
-Vete al diablo, reproductor.
-Bien.
Sí.
Me gusta el olor de la protesta
por la mañana.
¿Qué?
Citaba una película: Apocalipsis.
"Napalm por la mañana".
¿Es la película de Mel Gibson?
¿Viste La pasión de Cristo?
Yo la vi 12 veces.
Bien.
¿Sabes? No deberías bromear
sobre el Apocalipsis.
Llénalos y te enviaremos la información.
ALEJA TUS LEYES DE MI CUERPO
Gracias.
"Aleja tus...".
Me gusta tu camiseta.
-Gracias.
-Sí. ¿Dónde firmo?
-Aquí.
-Me encantan esas camisetas.
Claro.
¿Vienes a menudo a estas cosas o...?
¿Estás coqueteándome
en un mitin del aborto?
Sí, yo--
¿Sabes? Creo que todas son gais.
Sí, no creo que sean gais.
Creo que pueden oler
lo desagradable que eres.
Eso es horrible.
PAREN AHORA EL ABORTO
INSCRÍBANSE A LA VIDA
-Hola.
-Hola. Habla Dennis.
Amigo, aquí no hay talento.
¿Qué tal allá?
Sí. Aquí hay cosas buenas, amigo.
-¿Qué opinas?
-Salta la valla y ven.
Bien. Te veré pronto.
Hasta luego.
Listo. Terminé.
¿Y SI HUBIERAN ABORTADO A JESÚS?
Eres un genio.
Oye, hermanita.
Ya me voy.
-¿Te vas?
-Este lado está horrible.
Voy a probar suerte allá.
-¿Estás bromeando?
-Hasta luego.
¡Eres un imbécil!
Con permiso. Con permiso.
Sí. ¿Puedo pasar por aquí? Gracias.
Me encanta ese letrero.
Eso me lo pregunté muchas veces.
Oigan, hay un sujeto en la valla.
-¡Oigan! ¡Nos atacan!
-No. No nos atacan. Es--
Te diré qué les hacemos.
¿Tienes puntería?
Muy buena.
Pero no creo que sea una buena idea.
Oye, no hay problema. Se lo merecen.
Sí. Parece que él se lo merece.
Quizá sólo uno.
¡Sí! ¡Tomen sus huevos!
Dios mío.
-Caray. Están lanzando huevos.
-Lo hicieron la vez pasada.
Viene preparada.
ES TU DECISIÓN
¡NO LA DE ELLOS!
¡Dennis!
¿Cómo están las cosas allá, amigo?
-¿Qué diablos hacen?
-Nos--
-Ahora nos atacan.
-¡Muere!
-¡Oigan!
-¿Hay guapas allá?
¡Arderás en el infierno!
¡Basta! ¡Basta! ¡Basta!
Adivina. Te tengo una sorpresa.
-¿Qué?
-Es un verdadero milagro.
-¿Qué pasa?
-¡Estoy embarazada!
-¿Qué?
-Estoy embarazada.
Tienes que abortar.
-Espera, espera.
-Deja de hablarme.
Creo que nuestra situación es diferente.
¿Por qué es diferente?
Porque no quería embarazarte.
Fue un accidente.
-Eres lastimero.
-No puedes tenerlo.
Soy demasiado joven
y tengo problemas con el alcohol--
-Basta. No estoy embarazada.
-¿Qué?
No estoy embarazada. Era una prueba.
Por un momento creí
que eras el indicado.
Sólo tenía que asegurarme.
Espera. ¿No estás embarazada?
-¿Y fue una prueba?
-Sí.
-¿Y no pasé?
-Que tengas una buena vida, imbécil.
Espera--Espera.
-Maldita sea. Maldita sea.
-¿Dónde diablos andabas?
-Dijiste: "11:30".
-No quiero hablar.
La camarera pasará por mí.
Iba a cerrar el bar.
-¿Qué hace aquí ese niño?
-Iremos a lo del Hermano Mayor.
-Sácalo de aquí.
-Pasarán pronto por mí.
-¿Puedes calmarte?
-Te lo dije.
¡No quiero niños en el bar!
-Amigo, ¿qué te pasa?
-Tú--Tú, fuera.
Amigo, este niño apesta a alcohol.
-¿Estás borracho?
-Sí.
-¿Cómo lo permitiste?
-Era el único cantinero.
Seguro sorbió las cervezas de la gente.
-Prepárale un café.
-No puedes darle café.
-¡Suéltalo!
-¡Sácalo de aquí!
Charlie.
Bien, aquí vamos. Aire fresco.
-Siéntate. Aire fresco.
-¡Eres nefasto!
-¡Tú eres nefasto! Toma aire.
-¡Eres nefasto y horrible!
¡Tú eres nefasto y horrible!
¡Todo el tiempo estás provocando!
¡Nos perturbas y nos enloqueces!
¡Quizá por eso ya no tienes papá!
¡Dios mío!
-¿Qué haces?
-Estoy borracho.
-¿Está borracho?
-No está borracho.
-Estoy borracho.
-No.
-Parece borracho.
-¡Estoy borracho!
¡No estás borracho!
¡Deja de decirlo!
Está bien.
BAR LADO ESTE
-¡Jimmy Doyle!
-¿Sí?
-Soy Charlie Kelly.
-Del bachillerato.
-Ah, sí.
No te reconocí sin tu acné.
Sí. Sí.
Escucha, necesito hablarte de tu hijo.
-¿Por qué?
-Veamos.
-Tiene problemas emocionales.
-¿Por qué?
No lo sé.
Quizá porque no lo apoyas como padre.
-¿Por qué?
-¿Me tomas el pelo? ¿Es tu jueguito?
¿Eso haces?
-¿Eso estás haciéndome?
-¿Por qué?
¿Por qué?