¡Maldita sea, qué aburrido estoy!
UN MIÉRCOLES
Vamos, hagamos algo.
FILADELFIA, PENSILVANIA
Estamos un poco ocupados.
- ¿Qué diablos están leyendo?
- Al Tanto.
¿Al Tanto?
¿Por qué leen esa porquería?
Queremos mantenernos "al tanto"
de lo que ocurre.
Lo siento si nos gusta
mantenernos informados.
- ¿Eso quieren? Lean un periódico.
- ¡Vamos!
Ya nadie se informa
a través de los periódicos.
No, no. Pero, Dennis, mira. "Plutonio
entra clandestinamente en Siria".
Eso cambiará mi vida drásticamente.
Cambiará la vida de todo el mundo.
Ya nadie podrá ir de vacaciones a Siria.
¿No se cansan de pasarse el día entero
sentados y bebiendo?
- ¿Qué significa eso? ¿Es una broma?
- ¿Cómo puedes cansarte de eso?
¡Hola! ¿Qué pasa, perritas?
¡Enciende la tele ahora mismo!
¡Esto es la bomba! Enciende la tele.
- ¡Voy a salir en el noticiario!
- Dios mío.
Hubo un accidente
y le preguntaron a Mac qué ocurrió.
- ¡Y no paró de hablar!
- Durante 20 minutos. Fue increíble.
- Estuve genial, ¿verdad? Aquí está.
- Serás famoso.
¡Cállense! ¡Cállense!
Les habla Ken Jacobs
desde la calle Market...
donde chocaron dos autobuses
hace unos minutos.
Hablamos con un vecino
que nos dijo esto.
Fue de locos.
La policía investiga la causa
del accidente.Regresamos contigo, Jim.
¿Qué diablos fue eso?
- Sí, estuviste genial.
- Vas a ser una estrella.
Una gran estrella.
Saldrás en una revista.
Hablé durante 20 minutos
sobre el tráfico.
Y que sólo deberíamos tener
luces amarillas...
porque así tendríamos mucho cuidado
y no habría embotellamientos.
Eso es increíblemente peligroso
y una estupidez.
El hecho es que ese periodista--
ese periodista desgraciado--
- eliminó todo.
- Te cortó de cuajo.
Sólo para contentar a sus jefes,
lo cual es absurdo.
- Ya nadie oye noticias de verdad.
- No son noticias, viejo.
¿Recuerdas cuando hicimos ese noticiario
en el octavo grado?
- Eso era un noticiario de verdad.
- No tergiversamos los hechos.
- Dijimos la verdad.
- Sí.
Recuerdo ese video.
Quemaban muñecos y apedreaban a los gatos.
- Eso es lo que estaba pasando.
- Eso ocurría en el mundo.
- Era la verdad.
- Llevamos años apedreando a los gatos.
Eso habíamos hecho.
Y sobre eso estábamos informando.
- Lo que estaba ocurriendo en el mundo.
- Podemos hacerlo mejor.
- Podemos.
- ¿Agarro mi cámara?
- Sí. Como en los viejos tiempos.
- Vámonos. Hagamos un noticiario.
Quiero unirme a Uds.,
porque estoy muerto del aburrimiento aquí.
No, es mala idea. Cuando tú intervienes,
alguien sale lastimado.
Eso es absurdo.
Sólo voy con los amigos.
¿Cómo va a salir alguien lastimado?
CASA DE LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
- ¿Cuánta cinta más?
- No quiero que se mueva.
No quiero ponerle más cinta.
Yo voy a cargar con ella.
- ¿Qué hacen?
- Puse una linterna en la cámara.
Esto hace que el presentador
se vea más iluminado.
- Se veía muy bien cuando lo hicimos.
- Frank tiene una idea genial.
Vamos a emitir esto
por el canal de acceso público.
- Cualquiera puede emitir por él.
- Sí.
¿Qué? Nadie ve esas tonterías.
Hay programas buenísimos
en el canal de acceso público.
¿Sí? A ver qué clase
de programas de calidad tenemos.
- ¿Qué es esto?
- El canal de acceso público.
Dios, qué raro es esto.
- ¿Puedo apagarlo?
- ¡No! No te precipites--
- Dejémoslo un rato.
- Mirémoslo un ratito.
Averigüemos qué--
¡Hazlo!
- Sacúdete, ¿eh?
- Sí, sí.
De acuerdo, apaguémoslo.
Apágalo. Quítalo.
Bien, vamos a ir a la central eléctrica...
y hablaremos de cómo le está provocando
cáncer a toda la ciudad.
- ¡Caray! Eso no lo sabía.
- Lo está inventando.
- Es una gran noticia.
- ¿Por qué harías eso?
- Eso aterra a todo el mundo.
- ¡A mí sí!
Todo el mundo estará muerto de miedo.
No queremos asustar a la gente.
Queremos descubrir escándalos de verdad.
- Destapar el crimen y la corrupción.
- ¿Qué?
A la gente le dan igual esas tonterías.
Quieren el glamour y a famosos.
Quieren leer cosas que les ayuden
a olvidar lo miserables que son sus vidas.
Y fingir que saben lo que es ser famoso,
porque eso quiere todo el mundo.
Claro que quieren ser famosos,
porque las estrellas lo tienen todo.
Es el trabajo más fácil del mundo. Ya no
tienes que hacer nada para ser famoso.
No. Mira a Paris Hilton.
No es más que una sucia zorra borracha.
Tú podrías ser famosa por eso.
Ya eres una sucia zorra borracha.
No, pero podría ser famosa si me
emborrachara, fuera a una discoteca...
y dejara que la gente me grabara
con la cámara de sus celulares.
Claro. Un par de tomas por debajo de la
falda y te harías famosa así de rápido.
Me gustaría evitar las tomas por debajo
de la falda, pero sé lo que quieres decir.
Ya lograré convencerte. Y yo me haré
famoso sólo con ser amigo tuyo.
- Por supuesto.
- Genial. Pues buena suerte.
Frank, Charlie y yo vamos a ir
adonde está toda la acción.
¡Bum!
¿Por qué nos trajiste a un lugar
como éste? Huele como una jaula de pájaro.
Ocurren un montón de cosas turbias
en las residencias de ancianos.
- Estos lugares son como las cárceles.
- ¿Violan a la gente por el culo?
- ¿Qué? Dios mío.
- No, no violan a la gente por el culo.
La gente no quiere estar aquí
porque siente que--
Que los violan por el culo.
- No violan a nadie. Dios mío.
- Deja de decir eso.
Estamos listos.
Estoy preparado para grabar.
- Hablemos con esta mujer.
- Vamos, en marcha.
De acuerdo, allá vamos.
Voy a empezar con un latiguillo, ¿sí?
- ¿Listo? Tres, dos, uno.
- Vamos allá.
Buenas tardes, Filadelfia.
Les habla Mac
desde la residencia de ancianos Melvin.
- Vamos, vamos, vamos.
- Hola, señora. ¿Cómo se llama?
Irvene Simon.
Hola, Irvene. ¿Por qué no nos dices
qué ocurre aquí realmente?
Esa cara es genial.
Mantenla. Mantenla.
Bueno, me levanto a eso de las 5:00.
A las 5:30, si jugamos bingo
la noche anterior.
Luego desayuno. Me gusta comer fruta.
- ¡Roba las uvas!
- No es cierto.
- Comprueba su bolso.
- ¡No interrumpa!
- Ya cubrimos el desayuno. Sigamos.
- Bien salvado.
Y luego después del desayuno,
me gusta sentarme y leer recetas.
Ni siquiera sé cocinar.
¿Hay algo que quieras decirle
a todo el mundo, Irvene?
El cumpleaños de mi nieto es el viernes.
No, no. ¿Este lugar tiene algo
que no te guste?
- Los negros.
- ¡Corten!
- ¡Corten eso!
- ¿Por qué cortan?
Empezaba a ponerse bueno.
No era bueno. Era una vieja
racista divagando. ¡Qué calor!
Iba a mencionarlo. ¿Por qué sudas tanto?
Hace un frío que pela.
- ¡Un frío que pela!
- Intentan mantenerlos vivos.
- La carne aguanta mejor en la nevera.
- Y por eso hace frío.
- Esa entrevista fue horrible.
- Horrible.
- Necesitamos una verdad más emocionante.
- Así es, sí.
- Incendiemos este lugar.
- Bien dicho.
- Que sólo queden las cenizas.
- No vamos a incendiar una residencia.
Esas cortinas arderán como nada.
Necesitamos encontrar
un lugar más divertido.
Espera un segundo.
Conozco el lugar perfecto.
¡En el barrio chino siempre ocurre algo!
De acuerdo, una reunión rápida.
Estén atentos a los derrapajes.
A la gente aquí le encanta.
Miren a este tipo.
Seguro que es un derrapador.
Se dirige a su auto y va a derrapar.
¿Y sabes adónde llevan los derrapajes?
Lleva a discusiones y peleas.
- Siempre discuten.
- Lo cual lleva al karate.
Y eso lleva a tipos saltando
de una ventana
a otra y de la copa de un árbol a otro.
- Disparando rayos por los dedos.
- ¡Sí!
Está el tipo que dispara rayos
con las manos.
Lleva un sombrero de paja grande
y hace este movimiento.
- Estamos de acuerdo.
- Pone los ojos en blanco.
- Hagámoslo.
- Y Kurt Russell lucha contra él.
Dios mío, qué olor más fuerte.
¿Qué diablos hace esta gente?
Están canjeando peces
por más peces, eso parece.
No están discutiendo.
Esto no llevará al karate.
Debemos encontrar a un tipo enfermo
y hablar de una nueva pandemia.
- Esas cosas no le importan a nadie.
- Este tipo se ve enfermo.
Se pasaron el mismo pez.
Como la gripe aviaria,
la gripe del pescado.
- Tienen que pelearse.
- Se pasaron el mismo pez otra vez.
¿Podemos conseguir que se peleen?
Ahí lo tienen. ¿Qué es eso?
- Eso parece emocionante.
- Vamos.
- Es un montón de gente. Vamos.
- Enciende la cámara.
Eso estoy haciendo.
¿Se me ve el sudor? Porque estoy sudando.
Un montón.
- ¿Sí? ¿Mucho? ¿Y si hago esto?
- Así está mejor. Vamos.
Buenas tardes, Filadelfia.
Estamos aquí en el barrio chino...
donde se ha reunido una gran muchedumbre
para una pelea de artes marciales.
Te ves asustado.
Lo siento. Estoy sudando.
Hace mucho calor.
- Artes marciales.
- Una exhibición-- Entra ahí, entra.
- ¡Maldita sea!
- 30, nada.
- Una pandemia.
- ¡La gripe aviaria!
- Creo que se está asfixiando.
- ¿Qué?
¡Se está asfixiando!
¡Frank, la maniobra Heimlich!
- No voy a tocarlo. No sé lo que tiene.
- ¿Conoces la maniobra Heimlich?
Dale un puñetazo en el estómago.
De acuerdo.
- ¡Sí, nena!
- ¿Lo conseguí?
- ¿Estás bien?
- ¡Lo conseguí!
¡Te salvé la vida!
¡Te salvé la vida, perra!
Esto es exactamente
lo que deberíamos estar filmando.
- Soy un héroe.
- Lo filmaste, ¿verdad?
- Sí y no. Sí y no.
- ¿Lo estabas enfocando con la cámara?
- Lo filmaste, el puñetazo y todo, ¿sí?
- No--
Sí lo enfoqué con la cámara,
pero no metí una cinta aquí adentro.
- ¿Qué?
- ¿Qué estás diciendo?
El problema es que pegué la linterna
y puse toda la cinta adhesiva.
Vi que tendría que cortarla para meter la
cinta, y me quedaba poca cinta adhesiva.
Así que decidí seguir con la linterna
mientras la tuviéramos.
¿Y nunca metiste la cinta?
Mientras filmábamos a los tipos
con los peces.
¡Dios mío! ¿Ven lo que está pasando?
Nos ponemos a gritar--
- ¡Sí, vamos a gritar!
- ¡Lo siento! ¡Olvidé meter una cinta!
¡Olvidé meter una cinta!
¡De acuerdo, de acuerdo! Está bien.
Esto es lo que haremos.
Recrearemos tu momento heroico.
Ya está. Lo repetiremos.
- ¿Lo recreamos sencillamente?
- ¡Sí!
- Esta vez, meteremos una cinta--
- Mete una cinta, sí.
- Quítale la linterna tal vez.
- Sí, y quizá no sudaremos tanto.
Quizá debas ponerte más maquillaje.
Mis glándulas sudoríparas
no tienen la culpa.
Recrearemos todo.
Y, ya sabes, puedes--
Y esta vez podría verme
un poco más heroico.
Puedes verte mucho más heroico.
Te pondremos mucho maquillaje.
Te verás genial, ¿de acuerdo?
Filmemos la noticia, por favor.
De acuerdo.
Parece que llevo en esta fila
una eternidad.
Toda la vida. No sé si lograremos entrar
en este lugar.
Dee, es una discoteca.
Tienes que esperar en la fila.
Si te soy honesta, estoy demasiado
borracha para tenerme de pie.
Debías emborracharte adentro de
la discoteca, no afuera de la discoteca.
A nadie le importa una fulana estúpida
y borracha afuera de la discoteca.
Estás hablando demasiado.
Tengo que recostarme.
¿Recostarte? ¿Qué estás diciendo?
¿Qué haces? ¡Dee!
No eres más que una borracha estúpida
recostada en la basura.
- Buenas noches.
- ¿Buenas noches? Genial.
¿Quieres entrar con nosotras?
Sí.
- Tómate esto.
- ¿Qué es esto?
Ya lo verás.
¡Dios mío!
Caray, cuánta luz hace aquí afuera.
- Dee, levántate. Levántate, vamos.
- ¿Qué?
¿Dónde estoy?
Me está entrando el bajón.
Necesito irme a casa a dormir.
- ¿Qué ocurrió anoche?
- No me conviertas en el malo.
Me estoy esforzando por hacernos famosos.
No es culpa mía que tú no sirvas.
De acuerdo.
¿Por qué no sacas mi foto ahora?
Dee, eso no servirá de nada.
No eres famosa. Eres una borracha estúpida
que durmió en su vómito.
- ¿De veras?
- Regresaremos esta noche. Vamos.
Puedes--
No, vamos.
No voy a esperar en la fila otra vez.
No tenemos que esperar en la fila. Las
fulanas borrachas y famosas no esperan.
Van hasta delante
y se cagan en el matón.
No sé si me siento tranquila
cagándome en ese matón.
Sólo háblale por encima del hombro.
Que se sienta inferior a ti.
- Así le dará miedo no dejarte entrar.
- ¿De veras?
- El tipo no quiere perder su trabajo.
- No sé.
Dee, ¿quieres ser famosa sí o no?
- ¿De acuerdo? Cágate en él.
- De acuerdo.
- Empuja. Anda, empuja.
- Puedo cagarme en él.
Oye, cuidado. ¡Apártate!
- ¡Quítate! Oye.
- Es un buen comienzo.
Quítate de en medio, enana.
Sí, ya me viste. Hola.
- ¿Cómo te llamas?
- Dee Reynolds.
- ¿Estás en la lista?
- ¿La lista?
No necesito estar en esa lista, idiota.
Pedazo de basura.
¿Quién eres? Te paso por encima.
Te limpio de las suelas de mis zapatos
por la noche.
Te pisoteo y luego tiro mi zapato.
Y ese zapato que acabo de tirar vale más
que tu miserable vida.
Y estoy enojada porque me encantaba
ese zapato, escoria.
Pedazo de caca infrahumana.
Dee, tranquilízate, ¿sí?
¿Sabes qué? No voy a tranquilizarme
porque este matón bobo...
empieza a sacarme de quicio.
Haré que te despidan, idiota.
¿Sabes quién soy? ¿Tienes alguna idea?
¿O tienes el cerebro demasiado diminuto
para tener ideas?
¿Corre algún tipo de pensamiento
por ese sucio cráneo tan denso que tienes?
¿Estás con ella?
- ¡No! No.
- ¿Qué?
- ¿Y tú cómo te llamas?
- Dennis Reynolds.
Dennis Reynolds. ¿Qué te parece?
Tú estás en la lista.
- Caray, eso es genial.
- ¿Qué?
No entrarás sin mí, ¿verdad?
¡El Hombre Bailarín!
Me encanta tu programa, amigo.
Caray, el Hombre Bailarín.
- No tan fuerte.
- Tengo que apretar fuerte.
Te pones tan nervioso
que se te corre todo con el sudor.
- Asegúrate de que esté igualado.
- Estará igualado.
Necesitas calmarte
y relajarte un poco más, amigo.
Estoy muy estresado.
Es una situación muy estresante.
Entonces, relájate, viejo.
- Cálmate un poco.
- Lo siento, yo no--
No, vamos, viejo.
¿De acuerdo? Vamos.
¿Quién es ese presentador tan sexy?
Es Mac
- Sí, es Mac
- Es Mac.
Y presenta el noticiario del canal
por el que sea que emitamos
¿De acuerdo?
Vamos a salir por la tele
- Bien. Entras en el edificio.
- Entras en el edificio.
Y sales corriendo. Con los gatitos.
Con la caja de gatitos, ¿sí?
- Y los salvas.
- ¡Los salvas!
¿Los salvo de qué?
¿Vas a incendiar el edificio?
¿Van a incendiar el edificio?
- Sí.
- Maldita sea.
- ¿Quieres que el programa tenga éxito?
- No entraré en un edificio incendiado.
Tiene que ser emocionante.
Eso es lo que los presentadores--
Vamos, viejo.
Renuncio. Porque soy incapaz de entrar
en ninguna discoteca.
Y si no puedo entrar en ninguna discoteca,
¿cómo diablos voy a hacerme famosa?
GRABANDO
Tres, dos, acción.
Buenas noches, Filadelfia.
Acaban de informarnos...
que hay una camada de gatitos
en este edificio...
que podría incendiarse
en cualquier momento.
- ¿Quién los salvará?
- Bien, bien.
- Enfoca el edificio.
- ¿Qué? De acuerdo.
- ¿Quién los salvará?
- ¡Apártate, viejo!
- Sólo digo-- Si puedo entrar--
- Ve.
¡Cálmate, cálmate, viejo!
¿Agarro la caja con los gatitos y salgo?
Eso es todo. Te harás famosa.
Todo el mundo adora a los héroes.
De acuerdo. Suena muy fácil.
Manos a la obra.
¡Apesta a queroseno aquí!
Ajá.
No puedo creer lo que hicieron.
¡Pude morir!
Alguien tenía que salvar a esos gatitos.
Estaban atrapados
dentro de un edificio incendiado.
- ¡Me prendieron fuego!
- Prendimos fuego al edificio.
- Tú sólo te prendiste fuego.
- Apenas.
- Sí, y te apagamos.
- Exacto.
¡Estoy ardiendo! ¡Estoy ardiendo!
- Vaya, sí me veo muy heroica.
- No, no te ves heroica.
- ¿Qué dices?
- Tiraste la caja con los gatitos.
¡Estaba ardiendo!
- Tenemos que filmarlo otra vez.
- Sí, ni que el fuego doliera.
PARAR
¡Oye, el Hombre Bailarín!
- Es un as.
- Esto sí es entretenimiento.
No puedo creer--
No tiene ningún sentido.
¿Qué es lo que--?
¿Qué hora es?
¡LA HORA DEL PAÑAL!
¡La hora del pañal!
¿Qué hora es? ¡La hora del pañal!
- ¿Qué?
- Eso es muy raro.
La locura va en aumento.
- ¿Dónde encuentran a esta gente?
- Miren a esta gente.
¿No sienten vergüenza por ellos?
Esas personas son basura.
- Pero quiero verlo.
- Quiero verlo tanto y tan a menudo.
Creo que deberíamos dar fiestas
y verlo juntos.
- Porque esto es lo mejor en televisión.
- Definitivamente.
A la gente le encantan las historias
de pozos.
¿De veras?
- Sí.
- Ya está muy visto.
- ¿Quién cae en un pozo hoy en día?
- Los gatitos.
¿Los gatitos?
¿Metieron los gatitos aquí adentro?
- ¿Y qué otra cosa íbamos a meter ahí?
- Dios mío.
De acuerdo, está bien. Lo haré.
Pero no lo incendien.
Esto ya es lo bastante peligroso
de por sí.
Deandra, usa la cabeza.
- ¿Cómo vamos a incendiar un pozo?
- Está lleno de agua.
- Métete en el pozo.
- ¡Ya voy!
¡Salva a los gatitos! ¡Sé una heroína!
- Dame los fósforos.
- Sí.
¡Encontré los gatitos!
¡Vamos!
De acuerdo, hasta aquí está bien.
- ¡Oye! Ahí lo tienen.
- Tira los gatitos en todas las tomas.
Le encanta arruinarlo una y otra vez.
¿Les importa no gritar tanto?
- Son las 5:00 de la tarde.
- ¿Qué diablos?
- Estuve en la discoteca toda la noche.
- ¿Ahora eres un chico de las discotecas?
Caray. Tenían que haber ido.
Estaba todo el mundo ahí. Fue genial.
Estuvimos intentando convertir a Dee
en una heroína haciendo
que rescate gatitos...
en situaciones comprometidas.
Pero no hace más que meter la pata.
¿Y si usamos una especie
de cinta transportadora?
Ponemos los gatitos en ella,
y al final tenemos unas cuchillas.
- ¡Ah, sí! ¡Descuarticemos gatos!
- Oye, me gusta.
- ¡Descuarticemos gatos!
- No descuartizamos a los gatos.
Dee los agarra antes
de ser descuartizados.
Descuartizaremos unos cuantos
para que parezca real.
No creo que a nadie le importe
que una desconocida salve a unos gatitos.
Pero una celebridad que salva gatos--
eso sí es noticia.
- ¿Y qué sugieres?
- Me estoy haciendo famoso por aquí.
Sobre todo en las discotecas.
Con mis conexiones...
podré meter a Dee
en algunas de esas discotecas.
Una vez adentro de ellas,
la convertiré en una celebridad.
Y una vez que sea una celebridad,
tendrán una noticia.
¿Crees que lo hará?
Está muy enojada contigo por abandonarla.
Dee no está tan desesperada por
ser famosa. Nadie puede ser tan patético.
¡No puedo creer lo famosa que voy a ser!
Ve al baño y métete
un par de dedos en la garganta.
La bulimia tiene mucho éxito
con esta gente.
Acabo de intentarlo,
pero estuve vomitando todo el día.
No creo que me quede comida adentro.
Pues pon más ganas,
porque es muy importante, ¿sí?
- Sí.
- Sólo para guardar las apariencias.
- ¡Hola!
- ¡Hola! Son ellas. No metas la pata.
Estas chicas pueden hacerte famosa
o destruirte.
Te ves preciosa.
Escuchen, señoritas.
Ésta es mi hermana.
Fíjense en lo asquerosamente
delgada que es. ¿No es raro?
¡Dios mío! Pareces una adicta al crack.
- Eso es un cumplido.
- De acuerdo.
- Vomita todo el tiempo.
- Dios mío, acabo de hacerlo.
Lo siento si me apesta el aliento.
Dennis, ¿quieres una?
Esta noche no, señoritas.
Estoy ocupado con algo.
- Vamos. No seas un perdedor.
- ¡Sí!
Bueno, de acuerdo. Quizá sólo una.
- ¿Tienes una para mi hermana también?
- Claro.
¿Qué es?
Ya lo verás.
Corta, corta, corta.
¡Bien! ¡Bien!
El gato está muerto.
No veo ningún problema aparte del hecho...
de que la cámara mostrará mi mano
matando al gato.
Vamos a retirar el gato
antes de que llegue a la cuchilla.
Pero si Dee no llega a tiempo,
me verán descuartizar al gato.
- Tú no descuartices al gato.
- Eso no puedo prometerlo. ¡Vamos!
¿Dónde estaban?
Tienen un aspecto horrible.
- No quiero hablar de ello.
- ¿Ya se hicieron famosos?
Ya no vamos a seguir con eso.
Hemos terminado. Es una estupidez.
No, los necesitamos.
Porque tenemos una gran trituradora.
- Es para el noticiario.
- No habrá ningún noticiario.
Sí que lo habrá.
Saldrá por el canal de acceso público.
Nadie ve ese canal.
No quiero salir por ese canal.
¿Qué?
¡Oye! Es el Hombre Bailarín.
- Apaga eso.
- ¡Oye! Es un gran programa.
- Charlie. No, Charlie. Apágalo.
- ¡Apágalo!
¡LA HORA DEL PAÑAL!
¿Qué hora es? ¡La hora del pañal!
¿Qué hora es?
¡La hora del pañal!
Felicitaciones, amigos. Son famosos.