¿Qué dirías?
UN SÁBADO
- Se rinde.
- ¿Saben? Ni siquiera me importa.
FILADELFIA, PENSILVANIA
Eso demuestra mi punto.
No triunfas porque no te importa.
Sí. Fracasó.
El fracaso implica
que intentó ser actriz.
Lo intenté, pero no funcionó.
No es culpa tuya, encanto.
No eres muy bonita.
Gracias. Oigan, él es mi papá.
- Fenomenal.
- Acabo de matar
a tres ratotas
que estaban en trampas de pegamento.
- Bien hecho.
- No, no, no está bien.
Estoy harto de las ratas.
Es el peor trabajo del bar.
- Por eso lo llamamos "tarea de Charlie".
- No es eso.
Esto me afecta emocionalmente.
Si matas a una...
- ¿Estás tomándome el pelo?
- ¿Qué?
Me lanzas humo cuando estoy hablándote.
¿De qué habla?
Si quieres fumar,
tendrás que hacerlo afuera.
Es un bar.
- Sí. Es un bar.
- Creo que tienes razón.
- Deberíamos prohibir que se fume aquí.
- ¿De qué hablas?
- Es ridículo.
- ¿Por qué es ridículo?
En muchos estados se prohíbe fumar.
Sí. Y es totalmente antiestadounidense.
Si no te gusta el humo,
no entres en el bar.
Trabajo en este bar. Aquí trabajo.
Porque tienes la libertad de elegir.
Los que prohíben fumar les arrebatan
la libertad a los fumadores.
Mira, no fui a Vietnam
para que los mariquitas como tú
me quiten mi libertad.
Fuiste a Vietnam en 1993 para abrir
una fábrica que explota a los obreros.
Y muchos hombres buenos murieron ahí.
- Dios mío. Estás loco.
- Mira.
El caso es que si Charlie
hubiera estudiado,
reconocería que la Constitución
protege mi libertad de lanzarle humo.
No sabes nada sobre la Constitución.
Sabe más que ustedes,
aborrecedores de la libertad.
- Charlie, odiamos la libertad.
- La odian.
- ¿Soy antiestadounidense?
- Prácticamente eres del Vietcong.
¿Sí? Bien, ¿quieren hablar de EE.UU.?
¿Quieren aprender sobre los EE.UU.?
Dee, vámonos.
- ¿Adónde vamos?
- ¡Iremos a darles
una paliza por los EE.UU.!
CALLE MARKET
HOGAR DE LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
¡Es la hora de la verdad!
Cinco millones de personas morirán este
año por enfermedades causadas por fumar.
¡Estas bolsas representan
el número de personas
que morirán hoy en esta ciudad!
¡No tiene que ser así!
¡Que todos dejen de fumar!
¡Sí!
- ¡Sí! ¡Sí, amigo!
- Sí.
¡EE.UU., nene!
- De eso se trata EE.UU., Dee.
- Sí.
- ¡Aquí! ¡Esto es EE.UU.!
- Dios mío.
Ese sujeto sabe atraer al público.
Se me ocurre algo.
Hay que participar en esto.
- Oye, hiciste un gran trabajo, amigo.
- Gracias.
Me tragué bien el anzuelo.
Fue increíble, amigo.
Mira, quiero participar en la causa.
Bien. Entra en el sitio web
y puedes ver...
No quiero hacer eso.
Quiero estar en el frente como tú.
- Quiero unirme al equipo o algo así.
- Es muy complicado.
- Son muchos trámites. No puedes...
- Disculpa.
Pero ¿qué diablos crees que haces?
Amigo, esto es sólo una actuación.
No soy parte de ninguna causa.
¿Eres actor?
- Pero no uno de verdad.
- ¿Qué diablos quieres decir?
No, digo, estás en la calle.
Sí. No sabes lo que dices.
¿Cuántos años tienes? ¿Como 40?
Vivo en Nueva York, ¿sí?
El teatro callejero
es la única expresión artística que...
¡Qué sandeces! ¡Vives una mentira!
- Amigo, cálmate.
- ¿Que me calme? Te...
¿Vas a golpearme?
Actorcito, ¿quieres golpear al patriota?
- ¡Aléjate! ¡Aléjate!
- No tengo 40 años.
- No necesito esto.
- Súbete a la camioneta y vete, ¿sí?
¡Porque te golpearé!
¡Te golpearé el día que quieras!
¡Súbete a tu camionetita y desaparece!
¡Antes de que te dé una paliza
por los EE.UU.!
EL IRLANDÉS
¿Saben? Que Dee y Charlie
se vayan al diablo.
Estoy harto de que nos digan
qué podemos y qué no podemos hacer.
¿Qué le pasó a este país?
¿Por qué no podemos cerrar
después de las 2:00?
Sí. ¿Y por qué no podemos vender alcohol
antes del mediodía en domingo?
Son las restricciones puritanas
que matan al país.
Por eso la gente acude
a lugares como Las Vegas
y a Nueva Orleans,
y se van de vacaciones.
Porque tienen la libertad para alocarse.
Las chicas se alocan.
Ellas necesitan un lugar para alocarse.
A Nueva Orleans
se lo llevó esa tormenta.
- Trágico.
- Debemos abrir El Irlandés
como un refugio para la libertad.
Un sustituto para la trágica pérdida
de Nueva Orleans.
Deberíamos tener juegos de azar.
- Sí, también.
- Claro.
- Pondré las cosas en marcha.
- Muy bien.
Abriremos El Irlandés
como el bar más estadounidense.
- Un lugar totalmente libre.
- Sin restricciones de juego.
Sí, claro. Escucha, amigo.
Vayamos a las casas de estudiantes.
A correr la voz.
A repartir folletos o algo.
- No, Mac. Vayamos a la biblioteca.
- ¿Por qué?
En las casas de estudiantes,
vas a encontrar a puras golfas.
- Esas chicas ya están alocadas.
- Perfecto.
No, no. Mac, no estás escuchándome.
No queremos chicas alocadas.
Queremos chicas normales que se aloquen.
Es importante ver la transición.
Hay que ver el proceso.
Dee, ¿cuál es el maldito objetivo
del estiramiento?
Charlie, si vamos a manifestarnos,
necesitamos ponernos en forma.
- Estoy en forma.
- Quizá para un gordo. No para un actor.
- ¿Gordo?
- Rechoncho... Rechoncho...
- ¿De dónde sacas eso?
- Grandote.
¿Desde cuándo?
- ¿En verdad?
- ¿Sabes? Bien, olvídalo.
- De todos modos, no soy actor.
- Lo sé.
Sí. Entonces, soy un manifestante.
Soy un patriota. Reconócelo.
- De acuerdo.
- Es lo mío.
Necesito que me des la entrada.
- Sí.
- Y de ahí parto.
- No necesito...
- Yo puedo encargarme.
- ¿Qué hago?
- Vamos a encontrar tu aliento.
- ¿Qué?
- ¿Dónde está tu aliento?
- ¿En la boca?
- No, comienza en el pecho.
- Debes concentrarte en el diafragma.
- ¿Qué diablos es eso?
- Aquí. Pon el diafragma...
- No. El diafragma es...
- No. ¿Es todo lo que sabes?
- Obstruye a los bebés.
Bien, sí. Eso...
¿Cómo llegaste hasta aquí?
Esto es ridículo. Salgamos.
Diremos la verdad.
Vamos a darles al estilo estadounidense.
Vamos a hacerlo.
Trato de protegerte.
No quiero que te quedes paralizado.
- ¿Qué? ¿Paralizado?
- Sí.
Toda esa gente te mirará, te juzgará,
le disgustará el asunto y hablará de ti.
- ¿En serio?
- Sí.
El cuerpo puede traicionarte
de muchas maneras...
- ¿Cómo?
- Tú sabes, como...
Se paralizará,
quizá vomitarás y cosas así.
- ¿En serio?
- Sí. ¿Quieres encontrarte el aliento?
- Sí.
Lo tengo en la boca.
¡Uno, dos, tres!
- ¡Bien!
- ¡Dios mío!
- ¡Chicas, se alocaron!
- ¡Se alocaron!
- Son alocadas. Así se hace.
- Chicas, se alocaron.
Lindo. Así era tener un bar
en Nueva Orleans.
Caray. Nueva Orleans tenía todo calculado.
- Definitivamente tenían todo calculado.
- Sí.
- Excepto los atracaderos.
- Sí. Exacto.
Sí, sí, sí. Y el plan de evacuación.
- ¡Te alocaste! ¡Te alocaste!
- ¡Te alocaste!
- Así es EE.UU.
- ¡Esto es EE.UU.!
- ¡Establecimos una utopía!
- Sí.
Eso de atrás podría ser un problema.
- Sí, podría ponerse raro.
- Sí. Hay mucho humo.
No quería decirlo por el espíritu.
Creo que tienes razón.
- Es demasiado.
- Ellos van en serio.
Hay mucho en juego.
¿Creen que puedan convencer
a una de las chicas de ir
y bailarles en la mesa a los chicos?
No habrá bailes en las mesas.
Eso nos preocupaba.
Si puedes mantener a esos sujetos
lo más lejos posible...
- Empujarlos al rincón.
- Segregación.
Eso es segregación. No se trata de eso.
EE.UU. es un crisol de culturas.
- Sería bueno que pusiéramos límites.
- ¿Límites?
Parece que lo dice Stalin.
¿Lo dice Stalin?
No hablamos de eso.
No sé quién es Stalin.
¿Quién diablos es?
- ¿Cómo es que no lo sabes?
- Sólo contrólalos.
Por supuesto. Miren.
Quieren que pongan música vietnamita.
No les gusta lo que ponen.
Habrá que transigir.
Así se quedarán las cosas hoy.
Mañana pondremos esta porquería.
Bien. Tengo que volver porque Alan
apostará en la siguiente mano
el ojo de vidrio de su esposa.
Señoras y señores, diremos la verdad.
No escupiremos palabras
que son verdades
como un imbécil de Nueva York
que se cree fenomenal.
Les mostraremos
una interpretación teatral.
Hola. Soy un pez gordo
de una empresa tabacalera.
Trabajo en T.J. Boris.
¿Quieres un cigarrillo?
Maldita sea, Charlie.
EL IRLANDÉS
Vamos a ver el lado bueno.
La música parece de ballenas violadas.
Sí. Eso parece.
Pero las camisetas están funcionando.
¿No es raro? Si pides que muestren
los senos en la calle, te golpean.
Si les das camisetas y las filmas,
se desvisten.
- Adoro este país.
- Sí.
- Hola, encanto. ¿Quieres una camiseta?
Perfecto.
- ¿Por qué te detuviste?
- ¿Qué?
- ¿Qué pasa?
- ¿Qué pasó?
- Por favor, amigo.
- Amigo.
- ¿Qué haces?
- Estás entrometiéndote.
- ¿Te quedarás ahí parado?
- Vete.
- Es hora de poner reglas.
- No podemos hacer eso. No hay reglas.
Tu padre acaba con nuestra libertad.
- Lo sé.
- ¿Todavía quieres la camiseta?
- Sí.
- ¿Sí? Qué bien.
- Cuando estés lista.
- Está bien.
- ¿Ahora qué pasa?
- Frustrado otra vez.
- Caramba.
- Caray.
- Creí que estaban en prisión.
- Libertad condicional.
Oímos que tienen un "todo se puede".
- ¿Podrían darnos leche?
- ¿Qué? No.
- No pueden tomar leche.
- Por favor.
- ¿Saben? Váyanse de aquí.
¿Podrían ir allá un segundo?
Debemos hablar. ¿Podrían?
- ¿Qué haremos?
- No lo vi venir.
No pueden estar aquí
los hermanos McPoyle.
¿Y si llega Charlie? Los envió
a prisión. Quizá planean apuñalarlo.
Tienen sexo entre ellos, Dennis.
Tienen sexo entre ellos. Tienen sexo...
Pongamos algunas reglas.
Pondremos algunas reglas.
Chicos, pueden quedarse.
Pero nada de sus cosas raras.
No te entiendo.
Bien, escuchen.
Hemos oído cosas de ustedes.
No entraré en detalles.
No queremos eso en el bar, ¿de acuerdo?
Es un país libre, maldito.
Quizá tenemos un problema, amigo.
- ¿Tenemos cuchillos afilados?
- ¿Qué?
Son maníacos. Quieren apostar dedos.
- ¿Dedos?
- ¿De qué hablas?
Si Alan pierde esta mano,
comenzará a cortarse los dedos.
- No he visto algo así.
- Ya llegó demasiado lejos.
- Tus amigos deben irse.
- Tonterías.
Estás acabando con nuestra libertad.
Así es la libertad.
Estoy viviendo al límite.
Vamos a transigir.
Nosotros nos quedaremos con el bar.
- Y tú te quedarás con el sótano.
- Sí.
¿Quieren enviarme al sótano?
- Puedes hacer lo que quieras.
- Todo.
¿En el sótano puedo hacer lo que quiera?
- Lo que quieras.
- ¿Sin restricciones? ¿Sin límites?
- Sin límites.
- Ninguno.
- De acuerdo. Me iré al sótano.
- Fabuloso.
Y si no les molesta,
me llevaré los cuchillos.
- Llévate los cuchillos.
- Sí, úsalos.
¿Qué diablos pasó aquí?
Parece Jonestown.
- Mira quiénes son.
- ¿Vinieron a unirse a la fiesta?
- No. Vinimos a trabajar.
- ¿Sí?
- Se acabó la huelga.
- Los trabajadores volvieron.
No estaba en huelga.
Todavía necesito ganarme la vida.
¿Qué diablos pasó aquí?
¿Y de dónde viene esa música?
Del sótano. Frank y los chicos
se han divertido toda la noche.
- ¿Cómo?
- Haciendo algo que es divertido.
Todas las noches
hay gente afuera esperando.
El bar es pura diversión y libertad.
No sé si han oído de la libertad.
Quédense, malditos.
Quizá aprendan algo del viejo EE.UU.
Hola, Charles.
- Santo cielo.
- ¿Cómo estás?
¿Qué? No. ¿Qué? No.
¿Qué hacen aquí?
Charlie, cálmate.
Sí, amigo. Tranquilízate.
Todo está bien.
Chócala.
No la chocaré... Por favor, váyanse.
Por favor, aléjense.
Por favor, aléjense de mí.
Por favor, aléjense de mí. Váyanse.
¿Cómo pudieron hacerme esto?
No los queríamos en el bar.
Pero la libertad tiene un precio.
Quizá me apuñalen los McPoyle.
¿La libertad tiene un precio?
No puedo creerlo.
¿Saben? Déjenme enseñarles algo
que nuestros fundadores me enseñaron.
Dice: "No me pises".
¡Y ahora están pisándome!
- Vámonos.
- No quiero ir contigo.
- ¿Qué? Eres mi actriz. Te necesito.
- Pero eres un manifestante malo.
- Vamos, eres mi actriz.
- No quiero ir.
- Estás pisándome.
- No.
Sí. Estás pisándome. Y no deberías.
- No quiero ir.
- ¿Todos me van a pisar?
Dios mío. Está bien.
¿Sigues tratando de ser actriz?
- Cállate.
- Ahora puedo llamarla fracasada.
- No soy una fracasada.
- ¿Cómo se le llama
a alguien que intenta hacer algo
y no lo logra?
- Sería una fracasada.
- Dee es una fracasada.
¿Quieren que les actúe algo?
¿Saben? Voy a demostrárselo a alguien.
Mira, Artemis.
Sé que la última vez las cosas fueron
incómodas cuando le lamiste la cara
a mi hermano.
Pero necesito la ayuda de una actriz
porque he estado actuando con Charlie
y me ha acabado.
No todos tienen el don.
¿Quieres hachís?
No. Gracias. ¿Puedes ayudarme?
- ¿Dónde es?
- En la calle.
- En la calle no.
- Bien. Mira, eso pensé.
Pero me di cuenta de que,
si lo piensas,
la actuación callejera es la última forma
de la expresión artística natural.
- ¿Sí?
- Creo que necesitamos hacerlo.
Necesitamos demostrarle al mundo
que aún tenemos la capacidad.
Dulce, Dulce Dee,
no es algo que podamos perder,
¿de acuerdo?
Claro. Vamos a demostrárselo al mundo.
¿Nos desnudaremos?
¿Podemos hacerlo?
De todos modos, lo haré.
EL IRLANDÉS
No lo entiendo.
McPoyle. McPoyle por todos lados, amigo.
No quieren alocarse aquí,
ni siquiera por unas camisetas.
- Mi hermana quiere preguntarte algo.
- ¿Qué?
- Es muda, amigo.
- ¿Muda?
De acuerdo, ¿qué?
- Quiere mostrarles sus pechos.
- ¿Qué?
Créanme. Son de primera.
- Maldita sea.
- Qué mal gusto.
- ¿Qué les pasa?
- Es su hermana.
Oye, amigo. No nos pasa nada.
Sólo estamos expresándonos.
El problema es la sociedad.
¿Dónde está
la cera de muebles?
- Vete.
- Vete de aquí.
- Vete con tus hermanos.
- Lárgate.
Dee, muchas gracias
por esta oportunidad de actuar.
Será una función maravillosa.
Son unos mentirosos, Artemis.
Aquí no hay 50 personas.
- Concéntrate, Dee.
- Por eso estamos aquí.
- Dijeron que habría mucha gente.
- Los atraeremos.
Bien. Señoras y señores,
chicos y chicas, por favor, acérquense.
Verán una función callejera original.
Diríjanse a las calles nebulosas
de Londres.
Es el año 1888.
Un asesino anda suelto.
Se llama Jack el Destripador.
Dos mujeres solas regresan a casa
de un cotillón.
- Digo...
- ¡Váyanse!
¡Si vienen a este bar,
les dará cáncer y morirán!
- ¿Qué haces?
- ¡Protestamos contra el bar!
¡Attica! ¡Attica!
- ¡Attica! ¡Attica!
- ¿Qué haces?
- Oye, ¿qué haces?
- Me ato.
No, no, no. Ve a atarte a otro lado.
- Creí que podíamos hacerlo todo.
- Dame la manguerita.
Tiene una navaja. Fabuloso.
¡Claro que sí! ¿Por qué no?
Quédate con la manguerita. Buena suerte.
Qué buena decisión, amigo.
Creo que les dimos demasiada libertad.
Sí, tienes razón. Llamaré a la policía.
No, no. No podemos.
Sería aceptar el fracaso.
Les dimos demasiada libertad
y la están explotando.
Se convierte en anarquía.
Y así no es EE.UU.
Es decir, EE.UU. es... Dios mío.
Sí.
Por favor, Dee. No renuncies.
Los conmocionamos, Dee.
- ¿Sí? Sí, en plural.
- No te rindas. ¿De acuerdo?
Ya no quiero actuar. Renuncio.
Quiero beber.
- Eso me gustaría hacer.
- No te rindas.
- Déjame en paz.
- Imagina a un EE.UU. rendido.
- No me importa.
- Rindámonos.
¿Cómo están? ¿Vienen a regodearse
y a restregármelo en la nariz?
Está bien. ¿Saben por qué?
Porque me rindo.
- Vivo en un EE.UU. rendido.
- ¿De qué hablas?
- ¿Podrías callarte?
- También seré fumador.
- No tienes que fumar.
- Podemos hacerlo. ¿Sabes por qué?
Porque nos rendimos.
Vivimos en un EE.UU. rendido.
Vivimos en un EE.UU...
Hola, Ryan. ¿Cómo estás?
Perdón, pero si no estás muy ocupado
duchándote con la orina de tu hermano
o tramando la venganza,
¿podrías encenderme el cigarrillo?
Gracias. Oye, Liam.
Perdón por enviarte a prisión.
Pero si quieres apuñalarme,
sería grandioso para mí.
- ¡Eso te mereces, Charlie!
- ¡Oigan! ¡Lárguense de aquí!
- ¡Te apuñalé con un tenedor!
- ¡Váyanse!
- ¡Con un tenedor!
- ¡Fuera!
Y no se metan con nosotros
porque estamos en paz.
- ¡Váyanse!
- ¡Nadie se mete con los McPoyle!
Tenías que armar un escándalo, Charlie.
Tenías que abrir la boca
frente a unos psicópatas.
- Me apuñaló.
- ¿De quién es la culpa?
- Bien hecho.
- Es culpa de Dee.
- ¿Cómo?
Es culpa tuya por ser horrible en todo.
- Aquí vamos otra vez.
- Todos se pasan la pelota.
Dennis, tenemos que admitirlo, se acabó.
Se terminó.
Debemos sacar a todos estos imbéciles.
Dee, saca a todos.
Charlie, eres una decepción.
Vamos. Saquemos a los del sótano.
Sólo Dios sabe qué pasa allá abajo.
Llamaré a la policía.
Subtítulos traducidos por Deborah Wexler