No sé. ¿Qué te parece?
No realza mis caderas...
UN SÁBADO
FILADELFIA, PENSILVANIA
y arruina mis senos.
¿Sabes qué? Tráeme 5 más.
Mira, no solemos hacer esto...
pero necesito que me demuestres
que vas a casarte.
¿Qué? ¿Por qué?
Porque has estado viniendo aquí
y probándote trajes todos los sábados...
desde hace más de un año.
Sí. Porque toma mucho tiempo
organizar una boda.
No me des la lata, Lucy.
Tráeme los trajes.
- ¿Cuándo es la boda?
- Pronto.
- ¿Dónde?
- En una iglesia.
- ¿Cuál?
- La que queda cerca de aquí.
- ¿Cerca de aquí?
- Justo más abajo.
- ¿En qué calle?
- Spring.
- ¿Cómo se llama tu prometido?
- Sam.
- ¿A qué se dedica?
- Sal.
¿Sal?
Sal marina.
Es un marinero de sal.
Se lanza al mar en busca de sal marina.
Y luego la saca a la superficie.
Y nos la comemos.
- De acuerdo, voy por la encargada.
- Bueno, no traigas--
Maldita sea.
¿Dee Reynolds?
Sí.
Brad Fisher. De la secundaria.
Brad Fisher. ¡No es posible!
- ¡Sí!
- Te ves increíble.
Tu acné desapareció por completo.
Crecí y me hice mayor.
Sí, desde luego. ¡Desde luego!
¿Por qué diablos rompí contigo, machote?
- Por culpa del acné.
- ¿Fue por el acné?
Cuando empeoró, me dejaste...
y me dijiste que de mayor me vería
como Edward James Olmos.
Bueno, no recuerdo
haberte dicho eso exactamente.
No importa,
sólo éramos unos chiquillos.
- ¡Éramos unos chiquillos!
- Sí.
- Ya no somos unos chiquillos.
- No.
- Genial. Caray.
- Así que vas a casarte. Caramba.
Sí. No, no voy a casarme.
Iba a casarme,
pero la cosa no dio resultado.
¿Por qué me lo preguntas?
¿Estás soltero? ¿Cuál es tu situación?
Estoy comprometido.
Sí. Por eso estoy aquí.
Mi prometida se está probando un traje.
No debería verlo antes de la boda.
Pero va a ser una boda pequeña
y poco tradicional.
- Deberías conocerla. ¿Nena?
- Bueno, no--
Ven aquí.
Quiero presentarte a una amiga.
- ¿Qué te parece este, Brad?
- Es precioso.
Dios mío.
"La camarera va a casarse"
EL SOL SIEMPRE SALE
EN PHILADELPHIA
CALLE MARKET
EL HOGAR DE
LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
EL IRLANDÉS
De acuerdo. Bien.
No lo atices.
- Sólo mételo en la caja con cuidado.
- Vas a agitar las abejas.
Las abejas no me preocupan.
No quiero agitar la miel.
¿Eso es lo que quieres? ¿Miel?
Sí, si tenemos la colmena en el sótano,
siempre tendremos miel.
Siempre tendremos abejas,
eso es lo que tendremos.
¿Qué?
- Creo que acabo de ver una avispa.
- Era una avispa.
¿Lo vieron?
Parecía una avispa, ¿verdad?
- ¿Es un avispero?
- Sí.
- ¡Me largo!
- De acuerdo.
- No quiero líos con avispas.
- ¡Oye! ¿Las avispas producen miel?
No. Las avispas no producen miel.
Voy a comprobarlo de todas formas.
Podría haber algo delicioso aquí
que sí producen, y lo quiero.
Mac, Dennis, ¿puedo hablar con Uds.
en la oficina, por favor?
- ¿Por qué no podemos hablar aquí?
- Porque es algo privado.
Parece algo serio. No me gusta.
¡Rayos! Me acaba de picar.
Era un avispón. Esto es un avispero.
¿Saben qué?
Pasemos a la oficina...
mientras Charlie resuelve
este problema con las avispas.
Sí.
¿Soy un niño malo?
Échale un poco de aceite vegetal,
así dolerá menos. Adiós, bomboncito.
¿Quién era?
Mi amante. Tenemos un fetiche sexual
de comida muy raro.
Qué asco.
Escuchen,
tenemos un problema muy serio.
La camarera va a casarse.
Ah, sí. Me enteré de eso.
Me lo dijo Artemis.
- ¿Desde cuándo hablas con Artemis?
- Es mi amante.
Qué raro.
Hablaremos de eso más tarde.
Ahora debemos resolver
este problema.
¿A ti qué te importa
que se case la camarera?
- No nos ha dado más que problemas.
- Tienes razón.
No parece entender
nuestro sentido del humor.
- Hacemos cosas que me parecen graciosas.
- ¡Para morirse de risa!
No puedo creer
que no estén pensando en Charlie.
- Esto le partirá el corazón.
- ¿Qué? Charlie te importa un rábano.
Sólo te importa que la camarera
se case antes que tú. ¿Verdad?
Eso, o le da miedo que Charlie
se vuele los sesos.
Y ella tendría que hacer todo su trabajo.
De eso se trata.
Bien. Primero: no quiero hacer el trabajo
de Charlie cuando se suicide.
Segundo: ¿cómo puede casarse antes que yo?
Soy mucho más atractiva que ella.
Y tercero: el tipo con el que va a casarse
era mi novio.
- No me importa nada todo lo que dice.
- En lo más mínimo.
Pero sí me importa
que Charlie pierda la chaveta...
si se entera de esto
y nos mate a todos.
Claro. Somos nosotros
los que corremos peligro aquí, ¿verdad?
Sí.
Quizá deberíamos distraerlo
con algo...
hasta que pase todo esto
de la boda.
- Consíganle una amante.
- U otra chica a la que acechar.
Genial. Mientras tanto,
intentaré sabotear la boda...
robándole a Brad.
No hagas el ridículo. Vamos--
- Cuidado con los avispones.
- Sí.
No me empujes.
- ¡Hola!
- Oye, ¿qué--?
¿Qué haces, amigo?
Intento matar estos avispones con humo
para conseguir su miel.
Pero no hacen más que subir por el tubo
y picarme. Creo que me tragué una.
Como ya te expliqué,
no encontrarás miel en un avispero.
Creo que no existen pruebas científicas
de eso, amigo.
Existen pruebas científicas
muy elementales de eso.
Créeme, amigo. Es un hecho.
No tiene nada que ver con la ciencia.
- ¿Por qué te molestas siquiera?
- No sé. Me da--
Vamos a conseguirte una novia, amigo.
¿Qué te parece eso?
Por eso estamos aquí.
Vamos a poner tu perfil en Match.com.
No veo por qué.
Tengo a la camarera, amigos.
Sí, claro. Por supuesto.
Pero pensamos que podías conocer a otra.
Alguien que te guste aún más
que la camarera.
Eso es imposible.
Pero ¿saben qué?
Déjenme marcar esta caja.
Así todos sabremos
que está llena de avispones.
- De acuerdo. Haz lo que tengas que hacer.
- Estas cosas pican como diablos.
Primero tenemos que sacarte una foto
para tu perfil.
- ¿Tienes el maquillaje?
- ¡Nada de maquillaje! Vamos.
Esas picaduras son bastante grandes,
así que tenemos que--
Sí, pero soy como soy.
Claro. Pero vas a ser tú
menos las picaduras.
Finjamos que no eres como eres
para atraer a una mujer.
¿Y si me pongo un sombrero
y fumo una pipa?
Eso funcionará.
¿Por qué quieres ponerte un sombrero
y fumar una pipa?
Ya sabes, para parecerme
a Sherlock Holmes.
¿Por qué querrías parecerte
a Sherlock Holmes?
- ¿A quién intentas atraer?
- Mujeres inteligentes.
Bien, voy a tomar la foto ahora
sin el maquillaje...
a ver si le gusta. ¿Listo?
Eso me gustó. ¿Me veo sexy?
Me sentí sexy.
- Usaremos Photoshop.
- Ya veo dónde acabará esto.
- Olvidémonos de esto ahora.
¿Quieres tomar otra?
No. Encontraremos otra foto
que podamos usar.
Hablemos de lo que te gusta
y no te gusta.
- ¿Y tu comida favorita? ¿Cuál es?
- Bistec con leche.
¿Qué?
Bistec con leche.
- No voy a poner eso.
- Sólo pon "bistec".
No, pon "bistec con leche".
Ella sabrá lo que es.
No lo sabrá.
Nadie sabe lo que es eso.
De acuerdo, está bien.
¿Cuál es tu pasatiempo favorito?
Los imanes.
¿Los imanes? ¿Qué, fabricar imanes,
coleccionar imanes?
- ¿Jugar con imanes?
- Imanes sencillamente.
Voy a poner "hacer snowboard".
Pondremos eso.
No hago snowboard.
- ¿Qué te gusta?
- Los demonios necrófagos.
Hijo de perra.
¿De qué estás hablando?
Esos pequeños demonios verdes--
¿En las películas,
en los dibujos animados?
- Pequeños demonios verdes.
- No pongas "demonios".
No. Voy a poner "viajar". ¡Dios santo!
¿Qué es lo que no te gusta?
- Las rodillas de la gente.
- ¡Por favor!
- ¿Bromeas? Nos lo inventaremos todo.
- Sí. Vámonos de aquí.
- Alteraremos la foto.
- No te necesitamos.
Cúbranse las rodillas
si van a estar paseándose por ahí.
¿Dónde estás?
Vamos.
Bingo, perra.
¿Cómo están?
¡Cálmense! ¡Sólo serán dos segundos!
- Hola. ¿Cómo están?
- ¿Qué haces?
Escuchen. Estaba pensando, Brad,
ya que me dijiste...
que tu boda iba a ser aburrida,
un bodrio o lo que sea--
- ¿Le dijiste que iba a ser aburrida?
- Le dije que sería pequeña.
¡Pequeña! Eso.
Estaba pensando que podría ayudarlos
organizando tu despedida de soltera.
Brad, tú podrías venir ya que decidieron
no tener una boda tradicional.
- Creo que estamos bien.
- ¿Sabes qué?
Me gustaría conocer
a algunos de tus amigos.
Un momento, un momento.
¿Qué estoy oyendo?
¿No has conocido a sus amigos
tan geniales?
- Es sólo porque ocurrió tan aprisa.
- ¿Sí o no?
Porque estás deteniendo el tráfico.
Es de mala educación.
- ¡Vamos, señorita!
- Bueno--
- A mí me parece genial. Suena divertido.
- Perfecto. ¡Maravilloso! Trato hecho.
Los veré en mi casa
mañana por la noche a las 8:00.
Adiós, Brad. Me alegró verte.
¡De acuerdo, cálmense, idiotas!
No fue tan horrible.
FELICITACIONES
Deandra, ¿tienes pedazos de tocino?
Nos gusta ponerlos en
el cabello de Artemis
para que me lluevan
encima al tener sexo.
Me siento como una ensalada.
Es increíble.
No sé por qué alguien querría sentirse
como una ensalada.
Pero como sea, está bien.
Menciona eso cuando Brad esté aquí.
Bien, Sra. Mac, asegúrese de hablar...
de cómo la camarera es idéntica a Ud.
cuando era joven, ¿sí?
¿Se acordará?
Le daré un cartón entero de cigarrillos.
Sra. Kelly, recuerde...
este hombre al que invité quiere robarle
a su hijo el amor de su vida.
¡Nadie lastima a mi Charlie!
Muy bien, siga así.
Y siga bebiendo.
Porque así se pone toda rara.
De acuerdo, esto es--
Ya están aquí. ¿Están todos listos?
¿Preparados? Bien.
¡Ahí están!
Perdón por demorarnos.
Tuve que convencer a alguien.
Sí. No tenía ganas de venir,
pero Brad insistió.
Ay, qué vieja amargada.
Pasen, amigos.
¡Ya están aquí!
- ¿Qué tal?
- Toma. ¿Quieres un poco de ponche?
- ¿Tiene alcohol?
- No, en absoluto.
Recuerdo el problema tan embarazoso
que tienes con el alcohol.
Brad, ¿sabías el desafortunado problema
que tiene con las drogas y el alcohol?
- Qué triste.
- Sólo con el alcohol.
- ¿De veras?
- Y lo sabe.
¿De veras?
Creía que era con la cocaína y la heroína.
¿Recuerdas cuando te inyectabas
con los indigentes...
- y te prostituías por la calle?
- Caray. Te lo estás inventando todo.
¿De veras? Ah, no. ¿Sabes qué?
Tienes razón.
Te estoy confundiendo
con otra borracha lastimosa que conozco.
- Pero tú sí puedes divertirte, ¿verdad?
- Sí puedo. Yo--
- Vayamos por una cerveza.
- De acuerdo.
Te ves muy bien esta noche.
¿Te gusta?¿Te gusta?
El color de esta camisa
y el color de tus ojos-- me gusta.
Tienes que mantenerte alerta.
Esta chica es abogada.
Será bastante lista.
- Así que atente al plan, ¿sí?
- Es abogada. Me gusta.
- Está sudando a chorros.
- Lo sé. ¿Recuerdas tu historia personal?
- Por Dios. ¿Qué es eso?
- No recuerdo mi historia personal.
Eres un filántropo.
Eso es lo que eres.
Tenías un negocio, pero renunciaste
a todo para ayudar a los demás.
Bien. ¿A quién ayudo?
¿A quién estoy ayudando?
Da igual-- no sé, a la gente vieja,
los niños, los autísticos, los disléxicos.
- Eso da igual, Charlie.
- Soy un fil--
- Filio-- Filian--
- Filántropo.
No puedo decirlo.
¿Cómo se dice? ¿Qué soy?
- ¡Filántropo!
- Vamos al baño.
- ¡Dios mío!
- ¿Qué fue eso?
¿Es queso? ¿Comiste queso?
¿Cuánto queso comiste hoy?
¿Cuánto es demasiado queso?
Cualquier cantidad de queso
es demasiado antes de una cita.
- Comí un montón-- un pedazo entero.
- ¿Un pedazo de queso?
- Estaba muy nervioso y comí queso.
- ¿Eso te calma?
No respires en su dirección,
hagas lo que hagas.
- ¿Cómo me veo?
- Tranquilo.
- Tú atente al plan.
- ¿Me veo apuesto?
Te ves genial.
He pensado que podíamos
jugar un juego.
Un juego para recién casados,
para ver lo bien que se conocen los dos.
Bien, la primera pregunta:
¿Quién le partió el corazón a Brad
en la secundaria...
y se arrepiente mucho de ello?
Yo. Le partí el corazón a Brad
en la secundaria...
y me arrepiento mucho de ello.
Espera. ¿Fuiste a la misma secundaria
que nosotros?
Sí. Me sentaba al lado tuyo
en trigonometría.
Caray. Qué poco memorable eres.
Como sea, para que lo sepan,
yo también le partí el corazón a Brad.
¿Saliste con Dee?
- Brevemente, sí.
- Fue intenso.
Ambas lo dejaron por su acné.
De acuerdo, segunda pregunta.
¿Cuántas personas aquí
tuvieron sexo con la novia?
Espero que sólo yo.
¡Ay!
- Yo también.
- De acuerdo. ¿Sabes qué?
Era un momento aciago de mi vida
y cometí un error espantoso.
No, es cierto. Seamos justos.
Ella estaba enamorada de mi hermano.
Grabaron un video de los dos teniendo
sexo. Luego vino este tipo--
Yo solía verme como ella.
Dame mis cigarrillos.
Aún no te puedes ir.
No te hice la señal.
¡Todos le están robando
la novia a mi Charlie!
¿Qué diablos?
Bien, Brad, creo que ya es hora de irnos.
- Nos vamos.
- De acuerdo.
No, Brad.
No te vayas aún. Lo siento.
Espera, no te vayas. ¡Perra!
¡Maldita sea!
Soy yo la que debería casarse.
Qué deprimente es esto.
¿Quieres ir a sudar un poco en el baño?
Ya lo creo.
Nadie va a sudar en mi baño.
Fuera de aquí.
De acuerdo. Iremos a sudar
en el baño de un Wendy's.
¡Genial!
Vayan a Wendy's a tener sexo.
- ¡Maravilloso! Fuera de aquí.
- Esta fiesta es una lata.
- Tú eres una lata.
- Necesito que me lleven.
¿De veras?
Pues no voy a llevarte, bruja.
¡Dios mío! No voy a prestarles
aderezo para ensaladas...
ni condimentos ni lo que sea
que se quieran meter por--
Olvidé algo.
¿Qué?
Olvidé decirte...
que aún te amo.
Hola. ¿Tú eres Charlie Kelly?
Sí, sí, lo soy. ¡Sí!
- Perdón por demorarme.
- Tú eres Jackie.
Sí, lo soy. ¿Estás bien?
Sí. ¿Esto?
Estaba corriendo.
- Porque estás sangrando.
- Rayos.
¿Está sangrando otra vez?
Lo siento.
Son picaduras de avispones, ¿sabes?
Suelo toparme con muchos avispones
en mi trabajo.
Y me pican por toda la cara.
Y luego, empiezo a sangrar.
- Parece interesante.
- Sí.
¿A qué te dedicas?
Trabajo como conserje--
Soy un... violador-ántropo.
Africanos, disléxicos, niños--
ese tipo de cosas.
Perdón.
¿Dijiste que eras un violador?
¡No! ¿Eso dije?
Ayudo a la gente.
¿Sabes lo que digo? Soy--
Soy un fi-- filán-- filán--
- ¿Un filántropo?
- ¡Sí! Eso exactamente.
A veces, se me traba la lengua
y no lo digo nada bien.
Soy el conserje de un bar.
¡Dios! Lo estoy haciendo fatal.
Sí, viejo.
Dijiste que eras un violador.
Se me fue la cabeza por un momento.
Puse los ojos en blanco
y no podía pensar.
- Arruinaste esa camisa.
- Sí. Dame la tuya.
- ¿Qué? Es totalmente distinta.
- Sí. ¿Puedes--?
¿Cómo diablos se lo vas a explicar?
Conocí a un tipo en el baño
e intercambiamos camisas.
- ¿Oyes lo que dices? Dios santo.
- Estoy aterrado.
Bien, cambiemos de plan.
Insinúate.
Dile que quieres hacerlo con ella.
No, eso-- ¿Así es como conquistas
a las chicas?
- Tiene un 50% de probabilidades.
- Tiene razón.
- O dice que sí o dice que no.
- Dirá que no.
- ¿Por qué?
- No hagas eso. No dará resultado.
- ¿Vas a darme la camisa?
- No voy a dártela.
Esto es lo que harás.
Sal ahí de nuevo.
Hazle preguntas sobre sí misma.
Pregúntale por su trabajo.
- Puedo hacer eso.
- ¿Sí? Eso funcionará.
Si algo sale mal, saldré y diré que soy
el encargado del restaurante.
- ¿Entendido?
- De acuerdo. Entendido.
- ¿Todo bien? Genial.
- Todo bien.
Sólo ve. Sal ahí otra vez.
Sí.
Lo siento. Me demoré un poquito.
Un tipo en el baño
no quería darme su camisa.
Estaba forcejeando con él--
"Dame tu camisa".
No quería dármela. Qué jaleo.
Hola, soy el encargado. El Sr. Kelly
es uno de nuestros mejores clientes.
Cómo me alegra verlo aquí de nuevo
esta noche.
Querido amigo,
quiero el bistec con leche hervida...
y un plato de sus mejores
caramelos de goma, crudos.
Sr. Kelly, tiene un sentido del humor
maravilloso.
Soy el dueño y conozco a este tipo.
Está forrado de dinero.
Sr. Kelly, tenemos la leche hirviendo
justo como a Ud. le gusta.
- Le gustará.
- ¿Qué tal si les cedo el guardarropa...
para que puedan besuquearse ahí
mientras preparamos el bistec?
- ¿Qué?
- ¿Qué diablos haces?
Déjame. Tiene que ser agresivo.
Charlie, insinúate. Ataca.
- No--
- ¡Dios mío!
- ¿Qué haces?
- ¡Me voy!
- ¿Le agarras los senos? ¿Qué haces?
- No lo sé. ¿Qué significa "insinuarse"?
No significa que le agarres los senos.
¿Pides un bistec con leche
y caramelos de goma? ¿Qué te pasa?
- Metieron la pata.
- ¿Nosotros?
- Te dije que te atuvieras al plan.
- Todo iba genial. Ya era mía.
- No era tuya.
- ¡No saben nada sobre las mujeres!
¿No sabemos nada sobre las mujeres?
Pues, ¿sabes qué?
La camarera va a casarse.
¡Trágate esa!
Ya veo.
Entonces, pediré un bistec con leche
para llevar.
Sí. Y el encargado de Wendy's dijo:
"¡Tienen que limpiar eso!".
Y le dije: "Son sus hamburguesas.
Límpielo Ud.".
Y entonces, Artemis se enojó mucho
por algo que hice con las cebollas.
- Y ahora no me habla.
- Frank, me importa un bledo.
¿Y el bate de béisbol?
Está ahí en la esquina.
Nos estamos armando, porque Charlie
llegará de un momento a otro...
y podría liquidarnos, así que--
No se preocupen por Charlie.
Charlie ya lo superó.
De hecho, lo vi esta mañana.
Dijo que le iba a llevar un regalo
al tipo para felicitarlo.
- ¿De veras?
- Sí.
Genial.
¿Qué es esto?
Es un regalo por tu compromiso.
Eres un tipo muy afortunado.
- Felicitaciones.
- Bueno.
No, eso es historia.
Ya no estamos comprometidos.
- ¿No van a casarse?
- No.
Tú eres Charlie Kelly, ¿verdad?
Te recuerdo de la secundaria.
Espera un segundo, amigo.
¿No van a casarse?
Bueno...
¿recuerdas cómo todo el mundo
se burlaba de nosotros en la secundaria?
Recuerdo cómo se burlaban de ti.
Como sea, me he estado vengando.
Me comprometo con todas las chicas
que rompieron conmigo...
debido a mi acné, y luego las dejo
justo antes de la boda.
Maldita sea.
Acabo de hacérselo
a esa camarera de la cafetería.
Y ahora se lo haré a Dee Reynolds.
¿La recuerdas?
- Era la peor de todas.
- Sí.
Entonces, la camarera de la cafetería
se habrá quedado bastante herida.
Sí, sí, sí. Estaba deshecha.
Así que--
¿Sabes qué?
¿Por qué no te quedas
con este regalo de todas formas?
¿De veras?
Sí. Vaya, creo que te lo mereces.
- Pues gracias, amigo.
- ¡Sí!
- Genial. Muy bien.
- De acuerdo.
Sé tú mismo, hermano.
De acuerdo. De acuerdo.
¡Muy bien!