UN MIÉRCOLES
FALUYA, IRAQ
Ven, por aquí.
Despeja la habitación.
Todo despejado.
Aquí no hay nadie.
-Parece que afuera se calmaron las cosas.
-Sí.
¡Mierda, Frank!
Hay alguien aquí.
¿Hay alguien aquí?
Habla o dispararemos.
¡No dispares, Frank!
Es solo un niño.
Oye, niño, ¿esa agua es para nosotros?
¡Jesucristo, Frank, mataste a un niño!
¡Jesucristo!
Dios mío.
Voy a hacerle RCP.
¿Está dando sexo oral?
¿Qué está pasando?
Sí, así parece.
-¡Estaba tratando de darnos agua!
-Olvídalo, está muerto.
¡No puedes andar matando niños!
Piensa en su mamá y en su papá.
-¿Cuánto hace que están jugando a esto?
-Tres días seguidos.
-¿Tres días?
-Sí, por supuesto.
-Jesús, ¿han dormido?
-No.
No, anduvieron rondando por el bar,
dándole sexo oral a niños, ¿sabes?
-¡Detrás de ti!
-¿Vamos hacia allí?
Como mundo, ¿sabes?
¿Como sociedad?
Hola, ¿alguno de ustedes
ha visto a mi hombre?
-¿Qué es esto?
-¿Qué?
¿Qué quieres decirnos?
Anoche me acosté
con un estríper soldado supersexi.
Estás saliendo con un estríper.
Qué asco.
Si empezaran a salir con una estríper,
estarían alardeando durante días.
¿Yo conozco a Channing Tatum
y de pronto es un asco?
¿Un qué? ¿Un chango tatuado?
¿Qué palabras quiere decir?
Está hablando de Channing Tatum.
-Es un actor.
-¿De dónde lo conozco?
Bueno, interpreta a G.I. Joe.
-G.I. Joe es el mejor.
-Él es G.I. Joe.
Di G.I. Joe,
no inventes un nombre.
No importa.
Tuvimos una conexión increíble...
...y el sexo fue tan profundo
que ambos lloramos de alegría.
-Tengo ganas de vomitar.
-Es lo que pasó.
Creo que el sujeto va a venir
porque le robaste el reloj.
Le robaste su billetera o algo
para que regrese.
-Sí, de acuerdo.
-Para que vuelva a hablarte.
Sí, sí, sí.
-Hola. Hola.
-Hola, Mike.
Gracias por llamarme.
Sí.
Gracias por venir.
¿Tienes mi reloj?
Sí.
Vas directo al grano, ¿no?
Escucha, me alegra que llamaras,
realmente quería agradecerte
por lo de anoche.
Agradecerme por lo de anoche.
Es que estábamos teniendo sexo
y todo el tiempo...
-Sí.
-...pensaba: "¿En qué me he convertido?".
Nada más me desvisto toda la noche,
juego videojuegos todo el día...
...y tengo sexo sin amor con extrañas.
Mi hija ni siquiera me habla, ¿sabes?
Así que pensé: "Maldición".
Y me di cuenta de que toqué fondo.
Y por eso estaba llorando.
Vaya, está bien. Sí.
Sí.
Pero no lo tomes como algo personal.
No. ¿Por qué lo haría?
Bien, genial.
Es... Sí, genial.
Hizo que me diera cuenta
de que debo dejar esa vida.
-Así que gracias.
-De nada.
No recuerdo tu nombre.
Dee.
¿"Dee"?
Sí.
Genial.
Ahora, ¿me das ese reloj o...?
-Quiere su reloj.
-Necesita su...
-Sí. Entiendo.
-Sí.
¿Yo soy el fondo? ¿Yo?
¿Qué tal cuando tu hija dejó de hablarte?
Tal vez es fue tu fondo.
Yo no soy el fondo.
¿Sabes qué soy?
¿Soy una roca?
Dee es una roca.
Es más, soy el tipo de chica
que mejora la vida de los hombres.
¡Hola! ¿Les molesta si vuelvo a bañarme
en ese orinal que pierde agua?
No cuenten eso.
No es un buen ejemplo.
No, tengo que hacer algo al respecto,
maldición.
Voy a arreglar este problema.
Porque voy a decirles algo ahora mismo:
La dulce Dee es una roca.
Maldición, le disparaste a una mujer.
-¿A quién le importa?
-Tengo que parar. Esto es demasiado real.
¿Qué, qué?
Tengo que descansar, amigo.
Me está volviendo loco.
¿Cómo vamos a ganar
si sigues renunciando?
¡No me importa!
-Hoy salen todos de golpe, ¿no?
-Sí. Esto es patético.
Dee no puede manejar un rechazo.
Mac está alterado por un videojuego.
Sí.
El estríper está traumatizado...
...porque puede sacarse la ropa
delante de mujeres excitadas.
-Sí.
-¿Y tuvo sexo con una chica desagradable?
-Sí, sí.
-Eso no es un trauma.
-No es un trauma de verdad.
-No es tan grave.
Es un insulto
para los que han vivido
un trauma de verdad.
-Creo que sí.
-Como tú, por ejemplo.
¿Yo?
Bueno, sí.
Es decir, creciste sin padre...
...fuiste criado por una mujer
que era prostituta.
Bueno, lo del padre fue verdad.
Tengo algunos temas con mi papá.
Y tú también.
Lo que te pasó con la señorita Klinsky.
Es decir, fuiste violado.
-Y eso tiene que afectarte.
-No. Para...
No fue violación, ¿de acuerdo?
Fue algo mutuo...
-Lo fue.
-No, para. Como...
-Ella era grande, eras un niño...
-Una mujer no puede violar a un hombre.
-Una mujer mayor puede violar...
-No...
-Ese no es el punto.
-Es cierto. Es otra cosa.
Ese no es el punto.
El punto es que sí, está bien, lo haré.
-¿Qué harás?
-Me desnudaré. Sí.
No sabía que estabas hablando de eso.
Sí, sí, sí.
Ya sabes, si Mike quiere dejar
una increíble carrera como estríper...
...tomaré ese lugar.
Estoy un poco decepcionado conmigo mismo
por no haberlo pensado antes.
-Tiene sentido.
-Cierto, sí.
Pero no puedo hacerlo sin ti.
Necesito que me cuides la espalda.
¿Quieres que me desvista contigo?
No, no, no.
No, literalmente
necesito que me mires la espalda.
Asegúrate de que no tenga lunares
o cabellos feos, bultos, granos.
-Sí...
-Y luego quítalos.
Sí, te limpiaré.
Puedo hacerlo.
Genial, amigo.
¿Serás mi chico?
Sí, seré el chico.
Bueno, sé... El que me lleva el bolso.
El que lleva mis lociones, mis aceites,
mis esencias, mis rasuradoras.
Genial, amigo.
Relájate, relájate.
-Sí, genial, ¿cierto?
-Sí, genial, hermano.
FALUYA, IRAQ
¿Frank?
¿Dónde estás, amigo? No puedo ver.
Jesucristo.
¿Quién está ahí?
Hola, niño.
¿Cómo estás, amigo?
¡No! ¡Baba!
¡Mataste a mi papá!
-¡Madre!
-¡Mierda!
¡No, amigo!
Lo siento mucho, amigo.
Hola, hijo.
¿Papá? ¿Qué haces aquí?
¿Cómo te metiste en el juego?
Supongo que al final
no podremos jugar al béisbol.
-¿Ibas a jugar al béisbol conmigo?
-Sí, pero...
...me mataste, hijo.
Te a...
¡Espera! ¡Espera, papá!
¿A quién amas?
Papá, ¿a quién amas?
Espera, papá, ¿a quién amas?
¡No, papá! ¡No!
¿Qué diablos fue eso?
¿Fue un sueño?
¿Dennis?
Dios mío, amigo.
Acabo de tener el sueño más raro.
-¿Qué?
-¡Frank!
Mira, no puedo dormir.
Estoy teniendo pesadillas.
Niños muertos, papás.
Vaya, Mac. Tranquilo. ¿Qué estás diciendo?
Tengo que dejar el juego.
No puedo seguir.
No, no, no. Todavía no renuncies.
Mira, bebe un trago y cálmate.
De acuerdo, está bien.
Me calmaré.
Beberé un poco de whisky o algo.
Sí, ahógalo con whisky.
Es la mejor manera
de lidiar con las cosas.
De acuerdo.
El chico es un desastre.
Maldición, Charlie,
llegamos 30 minutos tarde.
-Siento haberte cortado tanto la espalda.
-¿Qué pasó?
-Estaba nervioso.
-¿Por qué?
-Nunca corté una espalda tan musculosa.
-Gracias, amigo.
-Tu espalda se ve genial.
-Estoy trabajando duro.
Amigo, se nota.
-Gracias. Te lo agradezco.
-Sí, está bien.
-Pero no hablemos de eso ahí adentro.
-Sí.
Descríbeme qué es tu sujeto.
De acuerdo,
¿con quién quieren tener sexo las chicas?
-Malabaristas.
-¿Mala...?
-Sujetos que hacen malabares.
-Sé lo que es un malabarista.
-Con palos de fuego y pelotas.
-Sí, no, no.
Quieren tener sexo con sus papás.
Extraño.
Sí, es extraño, así que soy un papá.
De acuerdo, genial, y soy tu hijo.
Está bien, eso funciona.
Bueno, no. ¿Qué?
¿Por qué serías mi hijo?
Iba a ser tu hijo
porque tengo un trauma paternal.
No sabía que iba a
ser tu hijo ahí adentro.
Eso no tiene sentido.
¿Cómo ibas a ser mi...?
Soy su papá. ¿Cómo voy a ser tu papá?
No podemos ser todos parientes.
Lo que dices no tiene sentido.
Podrías tener muchos hijos, supongo.
Pero tengo que decir que...
...estoy mirando adentro
y esto no tiene sentido.
Son mujeres grandes.
Tal vez sea difícil hacer lo del papá.
-No es una buena jugada.
-Tengo un mal presentimiento.
Oye, ¿crees que eso se deba
a tu trauma con la bibliotecaria?
-¿Hablas de la señora Klinsky?
-Era una mujer grande.
¿Podemos dejar de hablar de traumas
y cortes en... las espaldas de la gente?
No es sexi, ¿de acuerdo?
De acuerdo.
Entonces vámonos.
-De acuerdo. Sí, vamos.
-Está bien, amigo.
¿Eres el estríper?
Sí, es él.
-¿Cuántos años tienes, 40?
-Sí.
Bien.
Supongo que servirán.
-¿Serviremos? No, lo siento. Soy el hijo.
-¿El qué?
-Solo...
-Lo siento. Soy su hijo.
Bueno, no eres mi hijo.
Él no es...
¿Van a quedarse aquí afuera
hablando como perras...
...o van a entrar
y sacar sus penes por dinero?
¿Papi?
No me llames papi.
Sí, en mi generación
olvidábamos los problemas con alcohol.
Pero ya que ustedes son blanditos
y les gusta hablar de todo...
...pensé que esto podría ser algo bueno.
-¿Un grupo de apoyo de TEPT?
-Sí.
Tal vez si recibes ayuda,
podamos terminar el maldito juego.
-¿Qué tal, idiotas?
-¿Qué estás haciendo aquí?
Como soy una roca
y no un fondo decidí hablar con Mike...
...para ver si puedo ayudarlo
con algunos de sus problemas.
Estoy confundido.
¿Es una reunión de TEPT para veteranos?
Sí. Eres militar, ¿cierto?
No. Era mi personaje de estríper.
¿De veras? Pensé que basaste tu personaje
en experiencias pasadas.
¿Por qué?
De acuerdo, mira,
no me haré pasar por un veterano, Frank.
-No me siento bien con esto.
-No hablen, siéntense.
-De acuerdo, amigos. Empecemos.
-Probablemente no te van a hacer hablar.
De acuerdo, a simple vista,
puedo ver que tenemos gente nueva.
¿Quieren presentarse?
Maldición.
Soy Frank. He estado en el terreno,
he visto algo de acción.
Estuve un tiempo en Vietnam.
Mayoritariamente en el sector privado.
Le disparé a un par de vietnamitas
que trataron de robar
zapatillas de la fábrica.
No fue para tanto.
No siento nada al respecto.
Solo estoy aquí para ayudar a mi amigo.
Hola.
Soy Dee. Soy una roca.
Estoy aquí con este sujeto.
Hubo una confusión
con sus credenciales militares...
...pero eso no importa.
Ahora tiene la sensación
de que ha tocado fondo...
...y no veo
cómo es posible que eso sea verdad...
...así que vamos a enderezar eso
mientras estamos sentados aquí.
¡Mac está hecho un marica!
¡Ya no quiere pelear!
No es eso,
solo que no quiero matar mujeres y niños.
¿Cómo hago que deje de verlos
como personas de verdad?
A Mike le da vergüenza su baile,
y no lo entiendo.
¿Cómo piensa que eso es tocar fondo?
Piensen en Channing Tatum.
¿Pueden explicarle cómo es Channing Tatum?
-No sé si entiendo...
-Sí. Es G.I. Joe.
Mac no puede dormir por la noche.
Está teniendo pesadillas eróticas y demás.
Ya no sabe qué es real.
A Mike le da vergüenza jugar videojuegos.
Eso no tiene sentido para mí.
Los videojuegos son difíciles.
-¿Has jugado "Faluya"?
-Lo gané cinco veces.
-¿Quieres jugar conmigo?
-Estoy tratando de dejarlo.
Bueno, ¿y si te pagara?
-Diez dólares la hora.
-Veinte.
-Trato hecho.
-Vaya. ¿De veras?
¿Viste eso?
Ahora estamos avanzando.
Eso no habría pasado sin tu roca.
-Espera un segundo. ¿Y yo?
-Estás fuera. Baja deshonrosa.
Lo siento.
¿Qué está pasando aquí?
-No importa. Ya terminamos con ustedes.
-Estamos bien.
Hola, hijo.
¿Papá?
¿Qué estás haciendo aquí?
Escapé de la cárcel
y vine directo a verte.
-¿Porque me amas?
-Porque te voy a matar, hijo.
¿Qué? ¡No!
¿Qué? ¿Cuándo llegué aquí?
¿Cuánto tiempo estuve dormido?
Llegaste hace cinco minutos,
llevas 35 segundos dormido.
Jesucristo, estoy perdiendo la cabeza.
Es decir, estoy enloqueciendo.
Ahora todos estamos en un mal momento.
Pero Charlie y yo
no seremos derrotados por esto.
-Vamos a ganar esta guerra.
-¿Qué guerra?
-¡La guerra contra las mujeres!
-¡Mujeres, amigo!
¿Una guerra contra las mujeres?
¿Puedo entrar?
Hermano, esta guerra
existe desde la creación.
Y estamos perdiendo terreno.
¡Teléfono!
-¿Hola?
-Sí.
Sí, ¿ustedes son el Papi y el Hijo?
Sí, así es.
Habla el Hijo.
Sí.
Oí que estuvieron muy bien.
Bueno, sí, es verdad.
Bueno, tengo una fiesta para dos.
-Papi quiere hablar con usted.
-Sí.
Sí, habla Papi.
¿Cuál es el trabajo?
Sí, una fiesta gigante.
Muchas chicas de fraternidad.
Chicas de fraternidad.
Chicas de fraternidad. Genial.
¿Acabas de lamerte la mano?
Sí, eso...
Suena bien.
Escuche, hay unas reglas nuevas.
Ahora soy un papá malo.
Y el Hijo también va a bailar conmigo.
De acuerdo.
Como sea.
Sí, necesitamos a Mike.
Lo necesitamos.
-¿Por qué quieres a Mike, Dee?
-¿Sabías que era yo?
Por supuesto.
¿Quién más finge tan mal los acentos?
Los acentos estuvieron pésimos.
Pésimos.
Quiero que se divierta, que gane dinero,
que se divierta con chicas de fraternidad.
Necesito mostrarle que
esta es una gran vida.
Esto no es tocar fondo.
Lo haremos en Paddy's. Ganaremos todos.
Ganaremos mucho dine...
Sí. De acuerdo.
¿Qué? ¿Hola?
Maldición.
Esto es bueno.
Esto es... Esto es bueno.
Chicas jóvenes de fraternidad.
Tienen la edad apropiada para mí.
No como esas bibliotecarias pervertidas.
-Panteras. Como sea, amigo.
-Sí.
Y va a ser en nuestro terreno.
En Paddy's.
Y con Mike,
seremos como una fuerza
de elite de estríperes.
-Como una unidad, amigo.
-Nos vamos a ver bien.
-Vamos a ganar esta guerra.
-Sí.
Vamos a ganar esta guerra.
¿Sabes qué, Mike?
Tal vez al final podamos usarte...
-Está dormido.
-Sí, perdido.
FALUYA, IRAQ
¡Es increíble!
¡No puedo creer que tengan zombis
en el último nivel!
Amo a los zombis.
Y a los monstruos. Los amo.
Si llegamos a esa segunda caja...
...podemos tomar la moneda Brillante
y podemos ganar el juego.
Podemos ganar el juego.
-Podemos ganar el juego.
-¡Frank!
¿Dónde estás, amigo?
No puedo ver.
Mierda, Frank.
Hay alguien aquí.
Y no disparará.
-¡No!
-¿Frank? ¿Frank?
¡Frank! ¡Frank!
¿Qué pasó?
¿Dónde estoy?
Estás en la oficina de atrás.
Te desmayaste jugando.
Te trajimos aquí para que durmieras.
Mac. Creo que fui demasiado duro contigo.
Creo que también tengo TEPT.
No. No tenemos eso.
Sí, anoche dormí como diez horas,
amigo, y me siento genial.
Estábamos sufriendo
privación de sueño.
¿Dónde está Mike?
Quiero terminar el juego.
Ya lo terminamos. Sí, después
de que te dormiste, Mike y yo nos metimos.
Amigo, fue increíble.
-¿Quieres hacerlo de nuevo?
-Ya no quiero jugar.
¿Dónde está Mike?
Lo haré con él.
Tampoco puede.
Va a hacer un estriptís...
...con Dennis y Charlie.
Pensé que querrías verlo.
-Sí.
Agradezco
que me hayas conseguido este trabajo.
Creo que no estaba listo
para dejar este estilo de vida.
¿Por qué lo harías? Eres muy bueno.
No tienes de qué avergonzarte.
¿Te gustan los videojuegos?
Hice que te pagaran por eso.
¿Eres un gran estríper?
Te conseguí este trabajo.
-¿Y sabes qué haré ahora?
-¿Qué?
-Voy a reconciliarte con tu hija.
-Vaya.
Sí.
Realmente agradezco todo lo que has hecho.
De veras, significa mucho para mí.
Bueno, solo necesitabas una roca.
-Enciéndete.
-¿Hueles bien? ¿Todo está bien?
¿Te gusta cómo huele?
-Y no se ve la sangre.
-Bien.
Todo está tapado.
¿Qué opinas de mi utilería?
-Lo estoy lamiendo.
-¿Qué estoy oliendo?
-Queso.
-¿Está hecha de queso?
Y pinte el resto con marcador.
-¿Por qué hiciste una paleta de queso?
-Para mis nervios.
Huele horrible.
El queso no tiene nada de sexi.
Damas, ¿están listas para la fiesta?
Yo también.
Bien, hoy vamos a ver un poco de piel.
Sí.
Con cicatrices y todo.
Esta, de hecho, es una cicatriz de verdad.
Y hay una buena historia detrás de ella.
Es...
Sacaron el hígado por delante.
Un chino.
Y no sabía cómo hacerlo.
Grillo fue una mala idea.
Sí, lo sé. Pero necesitábamos
un presentador estilo McConaughey.
Sí, pero tenemos al McConaughey
de El Club de los Desahuciados...
...no el de Magic Mike.
-Eso es lo que parece.
-Pero hay bastante público.
Bien, bueno...
Fue la primera vez que pensé:
"Oye, realmente podría...
Podría morir, y nadie me va a recordar".
¡Bien! ¡Oigan!
Sigamos adelante.
¡Manteniéndolo real, manteniéndolo sexi
y recuperando el poder...
...un aplauso para Papi y el Hijo!
Hola, Hijo, juguemos al béisbol.
Por aquí, papá.
Oye.
Buen lanzamiento, hijo.
¡Te amo, papá!
Yo también te amo, hijo.
-Y no lo dije lo suficiente...
-¿Qué es esto?
No fui un buen...
No fui un buen padre y
ahora me arrepiento.
No, está bien.
Ahora es nuestra chance de conectarnos.
-Esto es muy raro.
-¡Oigan! Cállense, ¿está bien?
Es nuestro acto.
Tenemos el poder. No hablen.
Papá, no las escuches.
Porque vamos a ganar esta guerra.
-¡Esto no es sexi!
-¡Quítense algo!
¡Quítense algo ustedes!
Está bien, hace mucho calor para jugar
el béisbol. Me voy a quitar la ropa.
-¡De acuerdo!
-Sí, ahora nos quitaremos la ropa.
¡Sí!
Espera, hijo, no. Se están riendo.
No te quites la ropa si se están riendo.
-¡No es una broma!
-No es una broma. Es sexi.
Tal vez quieran revisar sus programas,
ahora soy el papá malo.
Las llevaré a su habitación.
Las pondré sobre mi rodilla...
¡Saquen sus penes!
Está bien, escúchame.
Esto es lo tuyo, fuiste hecho para esto.
Ahora sal ahí afuera
y salva el día, soldado.
-Se trata de un padre y un hijo cuya...
-¡Vamos!
Y ahora el momento
que todas han estado esperando.
¡El soldado Mike!
-¿Papá?
-¿Janie?
¡Pusiste tu pene en mi cara!
¡Dios, no quise hacerlo!
¡No quise!
¡Eres un asco!
¡Mi dedo tocó tu ano!
¡No vuelvas a hablarme nunca!
¡Ahí tienes! Ahí tienes.
¿Yo soy tu fondo?
¿Yo soy tu fon...?
Ese es tu fondo,
poner tu pene en la cara de tu hija.
-¿Por qué hiciste eso?
-¡Lárgate!
¡Es mi hija!
¡Sí!
-Jesucristo.
-Vaya, Dee, eso fue oscuro.
Es lo más oscuro que has hecho.
¿Sabes qué? Ahí tocaste fondo.
-Sí.
No importa, me siento bien.
No quiero hablar de eso.
-Yo no quiero hablar de lo mío. ¿Tú?
-No.
¿Saben qué deberíamos hacer?
Emborrachémonos, no hablemos de traumas
ni enfrentemos esa mierda.
Divirtámonos y emborrachémonos.
-Ahoguemos todo con whisky.
-Ahoguemos todo con whisky. Sí.