UN MIÉRCOLES
FILADELFIA, PENSILVANIA
- Mi apartamento no es un spa.
- Dennis y yo vamos a darnos un bañito.
¿Tú y Dennis van a bañarse juntos?
Es como los baños turcos.
¿Qué te preocupa?
No estoy preocupada,
pero mi apartamento no es un baño turco.
Ahora es el apartamento de Dennis también.
No, no lo es, maldita sea.
Mac y Dennis no viven aquí.
Estoy harta de soportar sus estupideces
en mi apartamento.
- ¿Qué diablos es esto?
- ¡Una más!
¡Alto!
- ¡Oye!
- ¡Buena serie, muchachos!
¿Qué hacen?
Dee, ellos son Jojo y Tiny,
a Charlie lo conoces.
- No me importa.
- Juntos somos Arrasadores Unidos.
Por favor, no quiero que hagan
sus rutinas raras aquí.
No es una rutina, Dee,
y esto no tiene nada de raro.
Arrasadores Unidos es una forma de vida...
basada en las lecciones
del Maestro para mejorar tu vida.
- ¿Qué clase de secta es esta?
- No es una secta.
El Maestro es el único ser humano
en alcanzar la iluminación...
por el método del guerrero.
¡Arriba, dos, tres!
¡Uno, dos, siete, tres, nueve!
EL SOL SIEMPRE SALE
EN FILADELFIA
CALLE MARKET
EL HOGAR DE
LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
Vamos. ¡Maldita sea!
Frank, no puedo sacar esta mancha
de Leche de Combate del maldito sofá.
¡Rayos! Hizo un agujero en el cojín.
Seguramente es la croteína.
¡Que no te caiga en la piel!
Frank, perdón por llegar tarde.
Pero buenas noticias.
Traigo un tablero de damas.
¿Qué cuentas, Dee? Traigo un dominó.
¿Qué pasa aquí? Qué desorden.
¿Qué ocurrió?
Te diré lo que ocurrió.
Mac y su maldito grupo de Arrasa Traseros
estuvieron haciéndose los tontos aquí.
Mac, Charlie y un montón de bobos
crearon un club de maricas.
Tienen su propio boletín.
Rayos. "Arrasadores Unidos".
Dios mío.
¡NO CONSUMIR PASTILLAS DE MENTA!
- ¿Qué?
- Mac no creó este club. Fui yo.
- ¿Qué dices?
- Sí.
Solo inventé esta bobada para que Mac
no se comiera mis pastillas de menta.
- Ya sabes lo enervante que es Mac.
- Claro.
- ¡Es el peor!
- Exacto.
Estaba de lo más enervante
y me volvía loco.
Y lo peor de todo es que se comía
todas mis pastillas de menta.
Decidí explotar sus complejos físicos
comiéndole un poco el coco.
Así que creé el personaje del Maestro.
Redacté este boletín...
que trata, sobre todo, de estar en forma,
de arrasar en la vida en general--
hablando el idioma de Mac.
Pero hablaba sobre todo del peligro
de comer demasiadas pastillas de menta.
Te lo aseguro, funcionó de maravilla
porque dejó de comerlas casi en el acto.
Es... increíblemente impresionante.
Dennis, me perdí la parte del final.
Quieres repetírmelo.
Hablé durante cinco minutos seguidos.
No volveré a hacerlo.
- Dennis fundó una secta.
- No, no la fundé.
Parece una secta sin duda.
Tengo una idea genial.
Escribe otro boletín
y diles a Mac y a sus amigos idiotas...
que vayan a arreglar su apartamento.
- Así se largarán de mi casa.
- O quizá deberían reclutar chicas.
Las sectas son geniales
para atraer a chicas new age.
No se puede pasar directamente
a arreglar apartamentos y atraer chicas.
No se puede.
Requiere años de lavados de cerebro.
El problema es que si no haces eso,
escribes el boletín...
y arreglas el apartamento,
le diré la verdad.
- Vamos.
- Debo hacerlo.
Porque estoy hasta aquí.
¡Tuve un día pésimo!
Ya no aguanto más,
si te soy sincera.
Cálmate.
Mira, tantearé un poco el terreno.
A ver si los convenzo poco a poco.
Convéncelos para que se coman
un sándwich de caca. Eso sería divertido.
¿Por qué diablos haría--?
No importa que sea divertido.
Lo importante son las pastillas de menta,
maldita sea.
La razón por la que soy tan bueno en esto
es porque me lo tomo en serio.
Ahora, miren y aprendan.
¡Atención!
Según el Maestro, muchachos,
no tomamos la suficiente vitamina D.
Estas calcomanías
captan la energía del sol...
y la transmiten directamente
a nuestro cuerpo.
Y al parecer, hay otro ejercicio.
¡Sí, sensei!
Bien, se llaman Tirones Martillo.
Y das un martillazo, luego una flexión...
luego hacia atrás y luego un tirón.
- Martillazo.
- ¡Martillazo!
- Flexión.
- ¡Flexión!
- Atrás.
- Maldita sea.
- Tirón.
- Ah, sí.
Martillazo, flexión, atrás, tirón.
Martillazo--
Increíble, se tragaron
lo de la calcomanía.
Gracias. Gracias.
Bien, demos el siguiente paso:
pongámoslos a trabajar en tu apartamento.
No podemos lanzarnos de golpe.
Ya lo discutimos. Es un proceso lento.
Tienen calcomanías en la cabeza.
Están listos.
Alto. Se están volviendo locos.
Van a arruinar lo de las pastillas
de menta.
¿Quieren confiar en mí?
Déjenme hacerlo. Soy el Maestro.
Les conseguiré lo que quieren.
Pero déjenme hacer mi trabajo.
- Me parece bien.
- Sí, de acuerdo.
- ¿ Van a arruinarme esto?
- No.
¿Arruinarme lo de las pastillas de menta?
No.
- "Dijo el Maestro".
- Sí.
"Arrasar en la vida es cuestión
de enyesar paredes".
Y sexo. Pon "sexo".
Maldita sea, no digas eso.
Es asqueroso. No pienso ponerlo.
"Para arrasar de verdad...
tienes que aprender carpintería.
Arreglar apartamentos
es lo que debes hacer".
Y comprar Wolf Cola.
- Hagamos un poco de dinero.
- De acuerdo.
"Y comprar Wolf Cola, la única cola
que es un verdadero refresco".
Muy bien.
- "Sumérgete en la bestia".
- ¡Genial!
Lo sé. Tranquilízate con la cecina.
Me estás volviendo loca.
- Pon: "Conseguir sexo".
- Maldita sea. Está bien.
- Escríbelo de una vez.
- ¡Escucha! Esto es lo que haré.
"Las señoritas son ahora obligatorias.
Cada uno de ustedes debe reclutar
como mínimo a una mujer, idiotas".
¿Ponemos algo más?
- Que se coman un sándwich de caca.
- ¿Qué te pasa?
¿Quieres ver a alguien agarrar
un panecillo, cagar en él y luego comerlo?
¡Dios! Qué asqueroso eres.
- Bien, ¿cuánto cuestan las Wolf Colas?
- Cinco dólares cada una.
- Muy bien. ¿Cuántas quieres, mamá?
- Tomaré tres.
De acuerdo. ¿Y la Sra. Mac?
Tomará una. Una.
Si toma más cafeína que eso,
no dejará de hablar.
¿En serio? Me gustaría verlo.
- ¿Puedo hablar contigo un segundo?
- Sí. ¿Qué ocurre?
¿Todo esto no te parece
un poco extraño?
¿Te refieres a la Wolf Cola?
Sí. Me lo estaba preguntando.
¿Cómo conoce el Maestro la Wolf Cola?
Es aficionado a todas las bebidas.
Conoce las mejores colas.
Ah, como la carpintería.
No. A lo largo de la historia,
los Arrasadores siempre han sabido
de carpintería.
- Jesucristo, Harrison Ford.
- Claro.
- ¿De qué hablas?
- Las mujeres. Las mujeres, viejo.
Se supone que es un club de hombres.
¿Quién quiere eso cerca?
No sé, a mí me parece bien.
Además, no recuerdo que en los boletines
prohibieran las mujeres.
Más claro imposible:
ni mujeres ni gais.
No recuerdo que me leyeras jamás
nada sobre eso.
Lo daba a entender.
En este tipo de textos,
tienes que ser capaz de deducir lo que--
Luego te lo explico.
Creo que necesito tomarme un descanso.
Oye, amigo, no puedes tomarte un día libre
y dejar de arrasar.
Un Arrasador debe estar presente
todos los días.
Un Arrasador debe hacer los ejercicios
y evitar las pastillas de menta.
Conozco las reglas, ¿de acuerdo?
No necesitas--
Voy a irme. Voy a irme. Me voy.
- ¿Te vas?
- Quiero decir--
Quiero decir--
Bien, me llevo a los hombres conmigo
y Frank tiene a las mujeres.
- Genial. ¿Ahora eres un Arrasador?
- Ahora soy un Arrasador.
- Genial. ¿Quién te apuntó?
- El tonto.
Ah, ¿Tiny?
No. El que come virutas de pintura
de la pared.
- Sabe a pintura.
- Sí, son virutas de pintura, amigo.
- ¿Estas?
- Sí.
- Son deliciosas.
- Sí, es pintura buena.
Vámonos.
¡Bien, vámonos!
Vamos a dar algunos martillazos.
Qué bueno que sean
obreros de la construcción.
Esto será pan comido.
Varias capas de pintura,
un par de puertas nuevas tal vez--
acabarán en un par de horas.
¡Caray! Rayos.
Falta la pared. Genial.
- Bien, muchachos, a trabajar.
- Sí.
Mira, me gano la vida en la construcción.
Creí que los Arrasadores
solo era un club divertido para ejercitar.
- Como CrossFit.
- CrossFit.
¿No se quieren tomar esto en serio?
Está bien.
Entonces, devuélvanme las calcomanías.
No, me estoy resfriando y necesito la mía.
- ¿Usaste el extracto de cuerno de venado?
- Un poco. Pero no me queda mucho.
Toma un poco del mío.
¿Saben qué?
Reaccioné de forma exagerada.
Me enojé con ustedes
y eso al Maestro no le gustaría.
Lo siento. Creo que esta tal vez sea
mi misión y mi vocación.
Búsquense otra misión
y yo me encargaré de esta, ¿sí?
- Gracias, Charlie.
- Muy bien, genial.
- Buena suerte.
- Gracias.
- Maldita sea, Charlie.
- Tranquila.
Estos tipos han trabajado como esclavos.
Yo me encargo. Mira.
Si el Maestro dice que lo arregle,
lo arreglaré.
Frank, ¿eres tú?
Te extrañé ahí adentro, amigo.
El baño está lleno de vapor
si quieres meterte y--
- ¿Qué diablos es esto?
- Solo estoy viendo un poco la tele.
- ¿Son pastillas de menta?
- Sí, ya lo creo. Me encantan.
Te noto un poco falto de forma, amigo.
¿De veras?
Sí, y es una lástima, porque últimamente
tenías un aspecto estupendo.
- Tan sexy.
- ¿En serio?
Sí, ver esto es tan decepcionante.
Para mí, pero--
- ¿Esto te decepciona?
- ¡Sí!
¿Qué haces? ¿Tomarte un día libre?
¿Eso está bien?
Seguro que el Maestro lo permite.
- No estoy seguro.
- Ah, no estás seguro.
¿Acaso el Maestro no lo dejó bien claro
en todos esos boletines?
- ¿No quedó claro?
- No lo interpreté de esa forma.
Caray. Yo no los leí,
pero me guío por lo que me dicen.
Tengo entendido que todo empezó
con las pastillas de menta.
- Creo que esa fue la primera regla.
- Rayos.
Sí. Quizá haya metido un poco la pata.
Espero que él no vea la grasa
que veo acumulándose por todas partes.
Pero él quizá no lo vea.
Yo sí, pero quizá él no.
- ¿Crees que él no lo--?
- No, yo creo que sí.
¿Te importa si uso la computadora?
Voy a llevármela un rato, ¿sí?
¡Y hacia atrás!
Dóblate y estírate.
¿Cómo tienes el cuello, Cindy? ¿Bien?
¿Cómo tienes los músculos?
- ¿Quieres ponerlos a remojo?
- Me siento de maravilla.
- Ah, te sientes de maravilla.
- Frank, esto duele una barbaridad.
No estoy hablando contigo.
Hablo con ella.
No puedo respirar.
Necesita fumar un cigarrillo.
¿Podemos parar, por favor?
No me importa lo que necesite.
No estoy hablando contigo.
Haz lo que quieras.
Intento hacerle daño a ella.
¿Qué?
Bueno-- Tienes que desgarrar
el tejido fascial...
para tonificar correctamente
los músculos.
- Según el Maestro.
- De acuerdo.
Te doblas y te estiras.
Pero inclina la cabeza hacia atrás.
Dóblate. ¿Ves?
- ¿Frank?
- ¡Y estírate!
- Frank. Necesitamos hablar.
- Cindy, sigue practicando.
- Adelante. Estírate.
- Muy bien.
Escucha.
Hay un ligero cambio de planes.
Tiny y Jojo no quieren hacer
las reformas...
así que investigué
los métodos de las sectas...
para obligar a la gente a trabajar
cuando los trucos mentales no funcionan...
y uno de ellos
es una prueba de la personalidad.
Averiguas los trapos sucios de la gente
y los usas para amenazarla.
- O sea, chantaje.
- Sí.
Es una prueba básica de la personalidad.
Es algo muy sencillo.
Mide la cantidad de...
factores de culpa que sienten.
Yo hice la prueba y me cambió la vida.
- ¿Qué son factores de culpa?
- Dee, ¿qué son factores de culpa?
Es una gran pregunta.
Los secretos y las mentiras
son factores de culpa, y eso no es bueno.
¿Saben por qué?
Impide el desarrollo de los músculos.
- Lo he leído.
- ¿De veras?
- Es ciencia. Es ciencia elemental.
- Parece una buena ciencia.
Conéctense a esa máquina
y hablen de todos sus remordimientos.
¿Y qué son los remordimientos?
Habla de las cosas
sobre las que te sientes muy culpable.
De acuerdo.
- ¿Quieres hacerlo--?
- Sí.
- Dee, ¿dónde pongo los pies?
- No importa.
Una vez me comí una cría de sapo.
No estoy orgulloso de ello.
Pero ocurrió.
Me duele pensar lo asustada y confundida
que estaría preguntándose:
"¿Por qué no estoy en casa
y qué hago en una charca de ácido?".
¿Y si buscaba a su madre?
Solo era una cría.
Tengo una idea.
Dejemos que lo intente uno de ellos.
- No me siento mejor, pero bueno.
- Lo haré yo. ¿Dónde pongo los pies?
- ¿Sus pies?
- Da completamente igual.
- Yo también me comí un sapo.
- Dios mío.
- ¿De veras?
- Sí.
- ¿Voy bien?
- Sí, hazlo de nuevo.
- Adelante.
- Noto el dolor.
¿Cómo tienes el cuello?
¿Qué tal el cuello?
¿Sabes? Bien.
- Pero lo tengo un poco tenso.
- Un poco tenso.
¿Y si nos metemos
en la piscina sanadora?
Te haré una terapia de tacto
para que no estés débil para el Maestro.
- Sí.
- Supongo que no me vendrá mal.
- No, no te vendrá mal.
Rayos.
Hola.
- El agua está maravillosa.
- ¿Cuándo entraron aquí?
No te importará
que nos metiéramos primero.
- Hay espacio de sobra.
- ¿Cuánto tardarán?
- Bueno--
- Dios.
Cree que tiene un desgarro
en su pared uterina...
así que podría tardar un rato.
De acuerdo, vámonos.
Dios.
Haré varias series de pesas
mientras corro alrededor de la manzana.
No quiero decepcionar al Maestro.
¿Quieres venir?
Ve a darle bien duro.
Amigos, cometimos un error terrible.
Recibí un nuevo boletín del Maestro.
No habrá más mujeres,
más Wolf Cola...
ni más carpintería
en Arrasadores Unidos.
Todo esto ha sido una prueba
diseñada por el Maestro...
para averiguar quiénes
son los verdaderos creyentes.
Yo superé la prueba y ustedes no,
por eso yo pasaré al nivel dos.
Ah, y Dennis también pasará al nivel dos,
pero estará por debajo de mí.
¿Qué? ¿De dónde sacaste eso?
- Lo da a entender el boletín.
- No.
¿Por qué está Dennis en el nivel dos?
¿Y por qué es un Arrasador?
- Entró pagando.
- ¿Entró pagando?
Salgamos de aquí o nos contaminarán
estas asquerosas mujeres.
De acuerdo. Qué locura.
No superamos la prueba.
Por eso no superamos--
Vayan a arrasar, ¿eh? ¡A arrasar!
¿Creyeron que podían superar
al Maestro, idiotas?
Bien, los convenciste.
Nosotros también podemos hacerlo.
Dee, ¿esto te parece fácil?
Necesitas años de práctica
solo para olfatear
el talento que tengo para manipular.
Ahora, si me disculpan, tengo una secta
que necesita un líder carismático.
Sí.
Maldita sea, Frank. ¡Maldita sea!
No, no podemos permitir
que se salga con la suya.
Ahora es algo diferente,
algo mucho más importante.
- ¿Un sándwich de caca?
- ¿Qué? ¿Por qué? ¿Qué es eso?
No, por Dios.
Ahora se trata de tener el control.
Se trata de tener el control
y vencer a Dennis.
Sé exactamente lo que necesitamos hacer.
Deandra, estamos listos.
- ¿Sí?
- Sí.
- ¿Está dormido?
- Como una cuba.
Esto tenía tanto alcohol.
Le di tres botellas de Leche de Combate.
Eso es mucho.
¿Listo? ¿Tienes las tarjetas?
- De acuerdo.
Vamos.
Charlie.
¡Charlie!
- Más alto.
- ¡Charlie, despierta!
¿Qué--? ¿Qué--?
¿Qué ocurre?
Soy yo...
el Maestro.
- ¿Estoy soñando?
- Estás teniendo una visión.
¿Estoy orinando?
- ¿Está orinando?
- Lee la tarjeta.
Tú y los demás Arrasadores deben con--
Con--
¿Qué es esta palabra?
- Congregarse.
- ¿Qué significa eso?
No importa, solo dilo.
Congregarse.
- ¿Qué significa eso?
- Por Dios. ¿Sabes qué?
Oye, Charlie.
Junta a todos los Arrasadores
y vayan al apartamento de Mac y Dennis.
Lord Zolo los subirá a la nave nodriza.
¿Lord Zolo?
Charlie, has alcanzado el siguiente nivel.
Felicitaciones.
Y tu recompensa es saber
todos los secretos del universo.
Me meterá toda esa inteligencia
en la cabeza.
Genial.
Solo tienes que hacer un par de cosas.
De acuerdo, las haré.
Estoy orinando.
De acuerdo, muchachos--
¡Caramba!
- ¿Qué diablos ocurrió aquí?
- ¿Les gusta?
Antes de que el Maestro Rex dijera
que no hiciéramos carpintería...
hablé con Tiny y Jojo,
y trajeron a su cuadrilla de obreros.
- Hay una pared.
- Ya lo creo que hay una pared.
- Soy buena. Dennis se pondrá furioso.
- ¿Por qué? ¿En qué eres buena?
Buena en-- Soy una buena persona.
¿Y sabes qué?
Es hora de ejecutar el plan...
que explicó el Maestro.
Yo me llevaré a Tiny a la otra habitación
para preparar las cápsulas.
Vamos, Tiny.
- ¿Tenemos cápsulas?
- Claro que las tenemos.
Si Lord Zolo los llevará con él
en la nave nodriza...
necesitarán cápsulas,
¿verdad, Maestro?
¿A mí me toca una cápsula?
De acuerdo, amigos, tenemos--
Caray. Madre mía.
- Es una pared.
- Sí. El apartamento se ve genial.
Ya lo creo que se ve genial.
Es impresionante, Dee,
pero no basta.
Quiero anunciarles algo.
Tengo noticias sensacionales.
El Maestro me envió un mensaje
cuando veníamos aquí.
Ah, qué interesante.
Me pregunto cómo es posible
que el Maestro te enviara un mensaje...
si lleva aquí con nosotros
desde el principio.
¿Rex es el Maestro?
- Eso tiene muchísimo sentido.
- Sí.
Sí, por supuesto,
sé que Rex es el Maestro...
y jamás se me ocurriría
cuestionar a alguien tan... sabio.
Pero, en realidad, recibí un mensaje
de texto del Maestro Jefe Supremo.
- O sea, el maestro de Rex.
- Caray.
Ya lo creo que caray. Él es el jefe.
Está sentado en la cima,
y me dejó abundantemente claro...
que todos necesitarán...
suicidarse.
¡Genial! Lo sabía. El círculo final.
Sí, claro, pero espera un segundo.
- ¿Podemos hablar un segundito?
- Claro, claro.
Rocíense líquido para encendedores
por todo el cuerpo...
y prepárense para prenderse fuego.
- Gracias por confiar en mí.
- Sí, no hay de qué.
Ya está, gané.
Soy el líder más carismático.
Conseguí que Tiny se comiera
un sándwich de caca.
¡Maldita sea!
Logré que comiera excremento.
¡Idiota!
Yo les hice creer
que se iban a otra dimensión.
- Soy la ganadora.
- ¿En serio?
Se iban a inmolar por mí,
yo soy el ganador.
Esperen un segundo.
¿El ganador de qué?
Los Arrasadores, ¿de acuerdo?
El ganador de los Arrasadores.
- Es mío, no suyo.
- ¿Qué?
Es mío. Todo esto es inventado.
Yo lo inventé.
Maestro Rex, ¿es cierto?
No le preguntes a Rex.
Ya encendí el fuego.
Muchas gracias por confiar en mí.
- ¡Adiós!
- ¡Maldita sea! ¡Otra vez no!
¡Rápido!
¡Oye, te conseguiremos ayuda!
¡Llamaremos a los bomberos!
- Dios mío.
- Sí.
Y luego iremos a casa de Dee.
- ¿No podemos ir a otro sitio?
- No, Dee.
¿Y si el Jefe Supremo
intenta contactarnos?
- Tiene que saber dónde estamos.
- Sí, exacto.
Al menos está en la nave nodriza.
Dios mío, es increíble. Anda, vamos.
- ¡Buena suerte, Jojo!
- ¡Gracias!
Traducción: Juan Rico