2:30 p. m.
Un sábado - Filadelfia
Nos encierras en una habitación
y luego intentamos escapar. ¿Funciona así?
Así es. Lo hacen en todo el mundo.
Somos una de las tantas empresas
de juegos de escape.
Sí, conozco esta práctica.
Es una experiencia muy sexual.
No te juzgaremos.
No. Lo siento, esto no es algo sexual.
Entonces no sé qué es.
No lo explicaste.
Es un juego de rol de misterio,
resuelven acertijos
para escapar de una habitación.
Es para ver cómo trabajan en equipo,
y es muy divertido.
Esto suena muy nerdo.
-¿Es algo nerdo?
-Definitivamente.
-No hago cosas nerdas.
-¡No!
No es nerdo.
Es muy divertido.
Por eso lo organicé.
Es divertido. Lo jugué antes.
-¿En serio?
-¿Con quién?
-Con mis amigos.
-¿Qué?
-¿Qué amigos?
-Nosotros somos tus amigos.
Bien, jugué sola.
¡Jugó sola!
No importa. Es divertido.
Y, ¿cuál es el premio?
Si salimos de la habitación,
¿qué nos ganamos?
Si escapan antes de que acabe el tiempo,
pondremos la foto de su equipo
en nuestro sitio web.
-¿Solo la foto?
-Sí.
-Malísimo.
-¿Y no es sexual?
-Me voy.
-¡Vamos!
¿Por qué debe haber un premio
o ser sexual?
¿Por qué los hombres no pueden hacer algo
solo porque es divertido?
Los hombres no hacen cosas
solo para hacerlas.
¿Bien? Estamos ocupados
dirigiendo el mundo,
manteniendo a nuestras familias.
Necesitamos que algo esté en juego.
Sin eso, ¿cuál es el punto?
Esa es una buena idea.
¿Qué tal si al que gane
le compras un filete de lomo
de medio kilo?
-Sí.
-Tiene sentido.
-Podría ser divertido.
-Como hombre, tiene sentido.
-De acuerdo, sí.
-Eso es diferente.
Totalmente, así sí es un juego.
Salgo de la habitación,
o sea que gano el juego,
y la señorita me compra un filete
-y se vuelve algo sexual.
-No.
Así no funciona. Deben ganar como equipo.
No expliques más.
Desafío aceptado.
Siempre está soleado en Filadelfia
Esto será genial.
En verdad se esforzaron.
Quizás sí sea divertido.
Chicos, encontré algo.
¿Por qué gritas?
No lo encontraste.
Estaba sobre la mesa.
Saludos y salutaciones,
-detectives.
-¿Quién es la tipa?
Es Amanda imitando mal un acento.
Salutaciones a ti, Amanda.
Ahora hará lo mismo.
Dame esto, porque no puedes...
Amanda, si haces ese acento,
Dee querrá imitarlo, y lo odiamos.
Sí.
Mejor continúa.
Han llegado
a la calle Baker 221B,
hogar del mundialmente famoso... Disculpa.
Aún no debes comenzar a buscar.
-Todavía no activé el temporizador.
-No empecé.
Lo hiciste.
Tengo cámaras.
Veo y oigo todo.
Perdón. Bien, me detuve.
No lo hiciste. Repito, puedo verte.
Sí, Amanda, no va a detenerse,
¿por qué no apuras las cosas?
Holmes está en problemas,
-y necesita ayuda...
-Más rápido.
Si necesitan una pista...
Esto no nos gusta para nada.
¿Por qué no comenzamos el juego?
Bien, comiencen ahora.
-Estamos encerrados.
-Genial.
-¿Cerró la puerta con llave?
-Sí.
¿No escuchaste la explicación?
No, eso no es bueno.
No puedo con eso.
No puedo estar encerrado.
-¿Cuál es el código?
-Ese es el punto.
Tenemos que trabajar juntos...
-¡No puedo estar encerrado!
-Cálmate.
Me preocupaba esto.
A Frank no lo encierran desde el loquero,
así que esto no le gusta mucho.
Traje ese chicle que te gusta.
¿Quieres masticarlo?
Te calmará.
Calmará sus nervios.
Acérquense. Escuchen.
Frank, todo estará bien,
podemos con esto.
Creo que deberíamos separarnos,
y cuando encontremos algo,
volver a reunirnos
y unir el poder de nuestros cerebros...
Perdón. Frank,
es una locura cómo masticas.
-¿Qué?
-El ruido de eso
está en mi oído.
Es el sonido más irritante
de todo el planeta.
Chicos, chicos.
Ya que jugué antes,
debería estar al mando.
Olvídenlo, eso es más irritante.
-Sí.
-Puedo guiarlos
para que hallen las pistas.
¿Por qué no las buscas tú?
-Ayúdanos.
-Vamos, vamos.
-Sí. Gracias.
-Genial.
¿Hará eso todo el tiempo?
O sea, hablar... Aconsejar y...
Sabes que sí.
¿Oyeron lo que dijo sobre liderar?
¿Cree que está al mando?
Todos saben que los hombres mandan.
Y no quiero decirlo en voz alta,
-pero ¿una líder mujer?
-No.
No me parece bien.
Me da escalofríos.
Es algo antiestadounidense.
-Muy.
-¿No?
Votamos en este país.
Casi tuvimos una,
y luego, el país dijo...
"Ninguna mujer".
Fue muy claro.
-Muy claro.
-Tengo un plan.
¡No, vamos, chicos!
¡Debemos trabajar juntos!
Se supone que debemos... ¡Maldición!
Estoy más relajado sin ella.
Fue la jugada correcta.
Lo último que necesitamos son dos mujeres
-"ayudándonos".
-Lo sé.
¿Por qué hay una traba
de este lado de la puerta?
No preguntes. Mira, el punto es
que hay una traba
y Dee no puede salir.
De acuerdo,
ahora que no hay chicas molestas,
hagamos lo que los hombres hacemos mejor,
tracemos una estrategia, ¿bien?
Necesitamos un plan de juego.
¿Sí? Muy bien.
-Lo sé.
-En realidad, tengo una buena idea.
No me interrumpas.
-No. Vamos...
-Mac, cállate.
Déjame hablar primero.
Nos sacaré de aquí.
Tengo una gran idea.
Tranquilos, tranquilos. Bien.
Debemos elegir un líder.
-Claro.
-¿Verdad?
Eso hacen los hombres.
Eso es lo que...
Decidimos quién está a cargo.
Así es cómo funciona.
Nomino a Dennis.
Porque es el más listo.
-¿Verdad, Dennis?
-Soy muy listo,
y no es una mala idea.
Además, ahora que dijiste eso,
no puedes echarte atrás.
Yo no lo hubiese dicho, pero es cierto.
Técnicamente, Frank es el más viejo,
lo que lo hace el más sabio.
Pero Dennis es la persona
más lista que he conocido,
y conocí como 100 personas.
Eso es un montón de gente.
Yo conocí como 105.
-Ahora, ¿por qué tú...?
-¡Mentira! ¿Dónde?
-Supermercado, tiendas...
-Charlie conoce mucha gente.
-Conozco gente.
-Bien, lo dejaré.
Dividámonos en dos equipos.
Yo elegiré a mi líder,
tú elige el tuyo, y busquemos pistas.
Es una idea genial,
porque crea un ambiente competitivo,
lo que lo hace más propicio
para las capacidades
de resolución de problemas masculinas.
Sí, creo que tiene razón.
¿Quieres ser mi compañero?
-Adelante.
-Perdamos a estos tontos.
-¿Los necesitamos? No.
-Nos vamos.
Tengo un par de ideas.
-Quizás muera.
-Buena suerte, idiotas.
Busquemos algunas pistas, amiguito.
No te preocupes, ya encontré una,
y creo que es importante.
Es un candado en forma de corazón.
-Bien hecho, amiguito.
-Sí.
Excelente. El juego está en marcha.
-Muy bien.
-¡Sí! Sí.
No les contemos a los otros.
Por supuesto.
-Bien.
-No les contaré.
Estoy aterrorizado. No quiero tocar
nada de la habitación de Mac.
-No toques la bicicleta.
-No me acercaré.
Pero no podemos dejar que nos ganen.
-Frank.
-Solo busca. No...
No busques más.
Porque cuando estaba ahí,
encontré una.
¡Genial! No les contaste.
¡No! No les contaré.
El aspecto más importante
del éxito de un hombre
es nunca confiar en otro hombre.
-Claro.
-¿Qué es?
Mira.
Una llave con forma de corazón.
¡Maldición! Desgraciados.
¿Cuál es el protocolo cuando un equipo
encierra a un miembro en otra habitación?
No tengo idea.
Jamás había pasado.
¿Qué están haciendo?
No mucho. Básicamente, discuten
sobre quién está a cargo.
¿Ya encontraron
el candado y la llave?
Sí, pero se niegan a contarles...
¿Cómo sabías sobre esa pista?
Ya completé este mismo juego de escape.
Por eso lo elegí.
Quería mostrarles que soy inteligente.
¿Haciendo trampa?
No me juzgues, nerda.
No necesito eso. Necesito que me saques
para resolver acertijos y ser la estrella.
Este es un ejercicio
para fomentar el trabajo en equipo.
Quizás si les dices
sobre el candado y la llave,
te dejen salir.
¿Y darles la satisfacción
de abrir el candado? No, gracias.
Vamos, debemos trabajar juntas
y resolver este problema
como lo hacen las mujeres.
Abordemos esto como mujeres. ¿Bien?
Cooperando podemos descubrir
cómo humillar a los hombres
de quienes buscamos atención.
No me siento cómoda.
Veamos cómo te sientes en cinco minutos
cuando empiecen a romper todas tus cosas.
No está aquí.
No. Aquí tampoco.
Detengámonos.
Rompimos muchas cosas,
y no veo ninguna llave,
o sea que está en tu habitación
con Charlie y Frank.
¡Basta de masticar tan alto, Mac!
No estoy masticando nada.
No puedo pensar.
Te oigo masticando y no puedo pensar.
No tengo nada en la boca.
Cielos.
Es Frank desde la otra habitación.
Sabes qué es eso, ¿no?
Es una jugada ofensiva.
Frank intenta afirmar su dominio.
Es una clásica jugada de alfa.
-Por Dios, ¿lo es?
-Sí.
No, no. No te sientes.
-Perdón.
-Verás,
al masticar tan ruidosamente
envía el claro mensaje
de que él es la vaca en jefe.
Y, como todos sabemos,
la vaca en jefe siempre está pastando.
¿Las vacas no son todas hembras?
Bueno, era una metáfora. Bien, ¿sabes?
Mac, a veces solo improviso.
¿Me dejas improvisar?
Como líder, ¿puedo hacerlo? ¿Puedo?
-Sí.
-El punto es...
Tráeme de ese chicle.
¿A eso querías llegar?
¿A que quieres chicle?
Sí, lo necesito.
Envía una importante señal
subconsciente que establece pautas
para animales en manada.
Debo reafirmarme por sobre ese mono
para que se someta ante mí,
ganemos este juego
y salgamos de este lugar.
Lo siento mucho, Dennis.
Estoy muy confundido...
¡No te sientes!
Sí.
Para aclarar las cosas,
¿somos monos o vacas?
Lo que sea que yo diga.
Estoy improvisando.
Ahora, ¿me traes mi chicle?
Sí.
¿Algo?
No. Nada.
Bueno, sigue destrozando,
porque el candado
que coincide con esta llave
debe estar aquí.
¡Destrocé todo! No lo encuentro.
¿Cómo van?
-Genial.
-Buenísimo.
Estamos encontrando cosas.
Seguro saldremos enseguida.
Mi líder es genial.
-¿Tocaron la bici?
-¡No!
No tocamos nada.
Ni nos acercamos.
-¿Qué tal?
-¿Están bien?
-Estamos bien.
-Genial.
-¿Qué quieres?
-¿Qué tal?
¿Qué quieres?
-Dennis quiere chicle.
-Un momento...
-¡No lo hagas!
-¿Qué?
-Es una jugada ofensiva.
-¿Lo es?
-Sí.
-¿Cómo es eso?
Todos saben que la vaca en jefe
siempre está pastando.
-Verdad.
-¿Es algo real?
-Sí.
-Si fueras la vaca en jefe,
-¿no comerías?
-No podemos ayudarte.
De acuerdo. Bueno... Tengo información.
¿Qué información tienes?
Primero, dame chicle.
Se hace el difícil. Te diré algo.
No le des.
Te daré una tirita.
-¡Eso no estuvo bien!
-Sabía que haría eso.
No quería sentirme débil frente a Frank.
También quiero ser una vaca importante.
¡Yo también! Quiero chicle.
No te comas todo mi chicle, Charlie.
Bueno, ¿qué información tienes?
-Encontré una pista.
-¿Cuál es?
Dame más chicle para Dennis.
-No confío en ti.
-¿Por qué no?
Porque te lo volverás a poner en la boca.
No lo haré. Lo prometo.
Su cuello está en alto.
Hace que confíe en él.
Buena postura, hermano.
De acuerdo, confío en ti.
¡Sabía que no podíamos confiar en él!
¡Nunca confíes en otro hombre
en una negociación!
El arte de la negociación.
Intentaste advertirme.
Estamos llegando a algo.
Estamos negociando.
-Hombres siendo hombres.
-¿Qué tienes?
Dinos qué pista tienes.
¿Por? Ya me dieron lo que quería.
Porque sabemos qué te hará Dennis
si vuelves con las manos vacías.
¡Te rasguñará!
¡Qué buena negociación!
-¡Santo cielo!
-Muy genial.
El arte de la negociación.
¿Qué encontraste?
Esto.
Creo que es hora de una cumbre.
Gracias por venir a mi cumbre.
No es tuya, es de todos.
Eso es una cumbre.
El punto es que estamos aquí para discutir
los términos de su rendición.
¿Por qué nos rendiríamos ante ustedes?
Sabemos que tienen el candado
con forma de corazón.
¡Maldita sea, Mac! ¿Les contaste?
Tenemos una ventaja,
porque tenemos algo que necesitan,
y no diremos qué es.
¿La llave?
-Sí.
-Bueno.
Se les terminó la ventaja.
Sí.
No lo creo.
Porque no pueden abrir un candado
sin una llave.
Y ustedes no pueden hacer nada
solamente con la llave.
Parece que llegamos a un punto muerto.
Sí.
-Sí.
-Por cierto, ¿nadie más se pregunta
por qué no hemos oído a Dee
en todo este tiempo?
¡Maldita sea, chicos!
¿Por qué nadie me responde?
Creo que no pueden oírte.
¿Tu hermano habrá insonorizado
su habitación por alguna razón?
Sí, claro.
Dennis, eres un psicópata.
¿Hace cuánto que estoy encerrada?
¿Qué...?
Bienvenida, conquista sexual.
Como ya lo hablamos,
has presionado el botón
del despertador que indica
que das tu permiso
para iniciar el juego.
Una copia digital de tu huella dactilar
fue enviada como tu firma digital,
que confirma que consientes totalmente
a lo que sea que te suceda.
También hablamos
de la palabra de seguridad,
no dudes en usarla cuando quieras...
Pero, como ambos sabemos
por tu perfil en Craiglist,
probablemente no la uses.
Buena suerte.
-¡No! ¡Por Dios, no!
-Recuerda,
si te diviertes demasiado,
lo arruina para mí.
No dijiste la palabra de seguridad.
¡Maldita sea, Dennis!
Esto es muy perturbador.
¡Tú te ganas la vida así!
¡Bájate del pedestal!
Quizás pueda ayudarte.
¿Qué ves? ¿Cuál es la primera pista?
No, no lo entiendes.
No se puede salir por la puerta.
Conozco a mi hermano mejor que nadie.
Que su prisionera no pueda escapar
es lo que lo excita.
Sin la palabra de seguridad,
solo hay una salida.
Tendré que hacer algo drástico.
¡Y ni una decisión!
Transmitiré lo que dijimos sobre...
Caballeros, si me permiten.
Como su vocero electo,
quisiera comenzar diciendo
que a partir de ahora renuncio
a cualquier posibilidad
de convertirme en líder del equipo,
siempre y cuando pueda mantener
este excelente título
de vocero de la tribu.
¿Todos aceptamos estos términos?
Sí.
Como el tiempo del juego se está acabando,
al igual que el sabor de nuestros chicles,
comenzaré cuanto antes
con los términos discutidos.
Como sabemos, nosotros, hombres,
poseemos el candado y la llave.
Abrir dicho candado con dicha llave
nos dará el código
para abrir esa puerta
y hacernos victoriosos.
Quien abra el candado debe ser
y será nuestro líder.
Elegir a ese líder
es nuestra mayor prioridad.
Seguida solo por la dinámica de poder
que este líder genere.
Y, por último, está el tema de la carne,
y de quién entre nosotros
podrá devorarla.
¿Demasiado?
Exageraré un poco menos.
-Un poco.
-Esto está muy bien.
Frank...
Como comprador de la carne
tras nuestra inminente victoria,
te has ofrecido a premiarnos
a cada uno de nosotros
con un filete de lomo de medio kilo,
siempre y cuando tú pruebes
el tuyo primero.
¿Es eso correcto?
Correcto.
Ahora, Dennis, como poseedor del candado,
aunque por métodos inescrupulosos...
No tengamos otro rasguño.
Tú morderás tu filete en segundo lugar,
seguido de Mac,
quien halló originalmente el candado.
Y, por último, yo,
pues saqué el palillo más corto.
Fue lamentable,
pero fueron muy amables de otorgarme
el puesto de vocero
para darle un fin a las discusiones
que ocurrieron antes de elegir palillos.
Sí.
¿Estamos todos de acuerdo?
Muy bien. Muy bien.
A la cuenta de tres, nos desharemos
de nuestras gomas de mascar y comenzaremos
con la apertura del candado.
Uno...
Dos...
¡Tres!
Caballeros, les recuerdo
que cada segundo cuenta.
Muy bien.
Frank, el candado y la llave.
Antes de que lo abra,
quiero que nos tomemos un momento
para reconocer
el excelente trabajo que hicimos
como hombres, navegando aguas difíciles
con ética, gracia
y violencia al mínimo.
Pero, sobre todo, sin comprometer
a nuestra identidad masculina
al no admitir culpa,
fracaso o debilidad.
¡Eso, eso!
Por nosotros, hombres.
Frank, condúcenos a la victoria.
Hombres.
Hay algo adentro.
-¿Qué es?
-Una nota.
¿Qué dice la nota?
"Y así, comienza el juego".
¿Qué?
Creo que esta es la primera pista.
Mierda. Hay un montón
de instrucciones
-que seguir.
-No, no.
¿Cuántas cosas tenemos
que hacer?
Bueno... ¿20, 30...?
Hay como 100 cosas.
-Mierda.
-¿Veinte o 30? ¿Cuánto tiempo nos queda?
-No, no.
-Dos minutos.
-¿Dos minutos?
No tenemos suficiente tiempo.
Frank, tú estás a cargo.
-¿Qué hacemos?
-¡No lo sé!
-¡Pendejo! ¡Déjame entrar!
-¡Mierda!
¡Dee está en la cornisa! ¡Pudo salir!
-Qué chica inteligente.
-¡Dee!
¡Vamos, hijo de puta!
Déjame entrar, puedo ayudar.
¡Puedo sacarlos de aquí!
Cuidado, la cornisa es pequeña.
¡Detengan el juego!
¡Va a caerse! ¡Déjenla entrar!
Chicos, tienen que...
¡Mierda!
Lamento muchísimo lo que sucedió.
Nunca tuvimos una lesión.
Voy a demandarlos, Amanda.
Lo haré. Los odio.
¡Si solo me hubieran escuchando!
Sabía cómo ayudarlos a...
-¡Ahí está!
-¡Hola!
Ahí está nuestra chica.
Hola, chicos.
Dee, fuiste más lista que ellos.
-Ganaste el juego.
-Sí.
Te sacrificaste por los muchachos.
Como un líder lo hace.
Él se sacrifica...
O ella se sacrifica por el equipo.
Tú fuiste la líder.
-Lo fui.
-Totalmente.
Encontraste
el único tecnicismo
de mi increíble instalación de bondage.
Eres la única persona que lo ha hecho.
-¿En serio?
-La única.
Sí, nerda. Ahora, toma la foto.
-¿De qué hablan?
-Dijiste
que si trabajábamos como equipo
y escapábamos de la habitación,
nos tomarías una foto.
Sí.
Pero no trabajaron como equipo.
-Sí lo hicimos.
-Sí.
Lo hicimos, porque salimos
-de la habitación.
-Sí.
Sí, porque los dejé salir.
Pero fue antes
de que se acabara el tiempo,
y no especificaste cómo debíamos salir,
solo que teníamos que hacerlo.
Es problema tuyo.
-No nuestro.
-Sí.
Toma la foto.
Solo tómala.
-De acuerdo.
-Pero ¡espera!
Antes de que lo hagas,
-Frank compró filetes.
-Filetes para todos.
¡Filetes!
Todos tienen el suyo, pero Dee...
Tú serás la primera en probarlo.
Gracias, chicos.
Bien, toma la foto, perdedora.
-Sí.
-Vamos.
¡Uno, dos, tres!
¡Whisky!
Subtítulos: Marisel Gruber