4:00 P.M.
UN LUNES
Éste lo vas a adivinar seguro.
¿Estás listo?
Sí. Creo que sí.
FILADELFIA, PENSILVANIA
Él sabía... que si los amarillos le
echaban mano al reloj, se lo quitarían.
Así que se lo metió... ¡por el ano!
- No tengo idea de qué haces.
- ¡Es Christopher Walken!
- Parecías Rosie Perez.
- ¡Por favor! Hice el Walken perfecto.
- Con eso ganaré el concurso de talento.
- ¿Cuál?
- El que organizaré para la Marcha.
- ¿Lo volverás a organizar?
No es un concurso de talento de verdad.
Trae a la gente con menos talento
de toda Filadelfia a concursar...
para poder ganar, pero ni así gana.
El año pasado, le ganó una que se comió
50 salchichas en tres segundos.
- ¡Increíble!
- Eso no es ningún talento.
¡Les tengo noticias! ¡Pésimas noticias!
Tenemos un grave problema.
¿Podemos hacer una pausa
y hablar de eso?
- ¿Qué?
- ¿Y esa chaqueta?
Pensaba decirles luego.
- No, mejor dinos ya.
- Dinos ya.
Primero que nada, no es una chaqueta.
Es un sobretodo.
Es como una chaqueta, pero más larga,
más gruesa y más varonil.
Me parezco a Lorenzo Lamas,
soy irresistible para las mujeres.
- Esa parte no es verdad.
- A mí me gusta.
Lo compré con el dinero que iba a ganar
en la Marcha.
¿Ven el restaurante coreano aquí cerca?
¿El del Sr. Kim?
Se apuntaron para el Marcha.
¡Ahora ellos son la última parada!
No puede ser.
¡Nosotros somos la última parada!
¡Es la única época del año
que ganamos dinero!
Y están experimentando
con una cerveza secreta.
¡Dicen que es deliciosa y potente!
¡Nosotros tenemos cerveza de la casa!
¡No pueden quitarnos eso!
¿Tienen una cerveza de la casa?
¡Sí! ¡Fabricamos
una cerveza de la casa deliciosa!
Es increíble.
Echan toda la cerveza pasada en un bote.
Y luego la venden a 10 dólares por vaso.
No podemos dejar que los coreanos
nos quiten la primicia.
Si quieren fabricar
su cerveza artesanal secreta--
¡Haremos la nuestra más potente!
Será tan fuerte que la gente
se desmayará, vomitará...
y vomitará y nunca se marchará
y no llegarán nunca hasta lo de Kim.
El concurso de talento
será el mejor de la historia.
- ¡Deja hablar a los hombres, Dee!
- ¡Pero ésta es una emergencia!
Hay que movilizarnos, señores.
- ¡Esos malditos norcoreanos!
- Malditos norcoreanos.
¿Por qué creen
que son de Corea del Norte?
- Ésa es la Corea mala.
- Ésa es la Corea taimada y mala.
Los de arriba los sorprenden
y se comen las mascotas de la gente.
¡No lo soporto!
¡Es totalmente antiestadounidense!
No nos permitirán seguir viviendo
como vivimos.
Bueno, pandilla. Hay que resolver
el asunto de Corea del Norte de una vez.
CASA DE LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
Ya, con eso basta.
¡Es suficiente alcohol, Frank!
¡No querrás dejar ciega a la gente!
- Entre más alcohol, mejor.
- Maldita sea.
Hazme caso. Sé de qué estoy hablando.
¿Qué tal sabe?
Hay que echarle algo más dulce.
Hay que añadirle un endulzante,
Deandra.
¿Serías tan amable de traerle a tu papi
el anticongelante?
No queremos matar a nadie.
Creo que no me entiendes.
No puedo ayudarles, estoy muy ocupada.
Haré audiciones todo el día.
Además, tú no eres mi papá.
Ganar un concurso que organizas tú...
es la cosa más triste que has hecho.
Si se trata de aumentar
tu confianza en ti misma...
¿por qué no te acuestas con muchos
desconocidos como hacías antaño?
El concurso es muy importante para mí.
No dejaré que pasen por encima de mí
como siempre.
¿Por qué no le piden ayuda
a Charlie y a Dennis?
Dennis y Charlie salieron
a recolectar inteligencia.
¿Están jugando a los espías?
La inteligencia es lo más importante,
de eso se trata.
- Elegiste a los dos menos indicados.
- Es posible.
Pero tenemos un arma secreta.
Habría estado mucho mejor
si yo lo llevara puesto.
No te queda, te va demasiado grande.
Por eso se me ve tan bien,
se preguntan por qué visto así.
- ¿Por qué me lo quieres robar?
- Se preguntan qué oculto.
- Ojalá me dejaras usarlo.
- ¿Podemos espiar?
Sí podemos.
Yo debería llevar el sobretodo.
Yo llevo el sobretodo y se acabó.
- Hay que pedir cerveza artesanal.
- Sí.
Pidamos cerveza,
como hará la gente de la Marcha.
Sí, ya lo sé.
Dos cervezas de la casa, por favor.
Bien. ¿Qué es esto?
¿"Marcha - Concurso de Karaoke"?
Oye, ¿"Premio: 500 dólares"?
Eso está muy mal. Caray.
MARCHA - CONCURSO DE KARAOKE
Mira el tablero. ¿Crees que sea para eso?
- Es para el concurso.
- Ay, Dios.
- Hay muchos nombres.
- Qué mal.
Diseñar el tablero para concursantes
es difícil.
- Parece que lo hicieron bien.
- Tengo que avisarle a Mac.
- Espera, porque queremos probar--
- ¿Qué?
- ¿La cerveza de la casa?
- Sí.
- Gracias. Gracias.
- Listos.
- Ay, caray.
- Maldita sea. Qué buena está.
- Qué buena está.
- Ay, qué rica está.
Hijo de perra, sí que está buena.
Algo le pusieron. Es imposible
fabricar una cerveza así.
¿Qué quieres decir?
¿La enriquecieron?
- ¿Enriquecieron la...?
- No se puede--
- Enriquecieron la cerveza.
- La enriquecieron.
Es cerveza enriquecida.
Sólo la había probado una vez.
No tienen permiso
para enriquecer cerveza.
- ¿Qué pasa aquí?
- ¿Dónde la enriquecen?
- Mira a la gente.
- Les lavan el cerebro.
- Están felices y sonrientes.
¿Cuántos años tiene la cantinera?
- ¿16 ó 60?
- No se sabe. Ni idea.
- Son eternos.
- Son infinitos y eternos.
Carajo. Tenemos graves problemas.
¡Carajo! Mira la puerta.
PRIVADO
¿Ves esa puerta?
La que dice "pirata".
¿Crees que ahí vive un pirata?
Veo una puerta que dice "privado".
¿A esa puerta te refieres?
- No, me refiero a--
- Sí.
Yo no dije-- ¿Tú qué oíste?
Oí que viste una puerta
que decía "pirata".
Y ¿"Vive un pirata ahí?"
¿Por qué un pirata
en un restaurante coreano?
¿Hablaremos de piratas
o averiguaremos quién vive ahí?
De acuerdo. Por Dios, hombre.
Listo. ¿Qué pasa? Anda, ábrela.
- Está cerrada con llave.
- Bueno.
- Probaré con ésta.
- ¿La llave de tu departamento?
- Veré si funciona aquí.
- ¡No funcionará!
- ¿Por qué no?
- ¡No es tu departamento, imbécil!
¿Cuántas combinaciones puede haber?
- Cientos de millones.
- Tarde o temprano, se traslaparán.
- Nunca--
- Tienes razón. No funciona.
- No me digas, idiota.
- Valía la pena probar.
No, no valía la pena. Quítate.
Voy a tirar la puerta a patadas.
- ¿La vas a patear?
- ¿En serio?
Carajo. También está enriquecida.
- Déjame probar otra cosa.
- Una patada voladora.
- Intenta una voladora.
- ¿Sí?
- ¿Crees que puedas?
- No estoy seguro-- Bueno.
Bien, yo voy a patearla;
tú, estréllate.
¡Ahora!
Muy bien. Muy bien.
- ¿Cómo no funciona eso?
- No sé.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Repetiremos eso
pero vamos por más cerveza enriquecida.
- Le informaré la inteligencia a Mac.
- Sí.
¡Carajo!
A ver qué más descubren y llámenme.
Buen trabajo.
- Olvídense de la cerveza.
- ¿Qué averiguaron?
Tendrán un concurso de karaoke.
Ni modo, elevaré el nivel de amenaza
a amarillo. Llegó la hora.
- ¿Amarillo?
- Llegó la hora.
- ¿En qué estábamos antes?
- En naranja.
¡Naranja es más amenazador
que amarillo!
Ése es el sistema viejo; ya no funciona.
- Va de amarillo a naranja a rojo.
- El amarillo es peor que el naranja.
- ¡Éste es naranja! ¿Lo viste?
- ¡Amarillo, naranja, rojo!
¡Éste es amarillo!
¿Es más amenazador?
¡Amarillo, naranja, rojo!
El amarillo es al revés.
Cielos. Una pelea por los colores.
Necesito que se salgan
porque mis concursantes esperan.
No se va a poder, y te diré por qué.
Los coreanos intensificaron el conflicto.
Lo elevé a amarillo.
- No entiendo.
- Me adueñaré del concurso.
- ¡Claro que no!
- Ya está hecho.
Lo sabía. Quieren aplastarme,
pero no dará resultado.
Ganaré la competencia
y Uds. nada pueden hacer.
Ni siquiera participarás;
enfrenta la realidad.
- No tienes talento.
- Sin talento, querida.
¿En serio? No me digan.
Échenle un vistazo a esto.
No, Mookie. No quiero.
Afuera hace mucho calor.
¿Ya ven?
- ¿Qué fue eso?
- ¿Qué diablos fue eso?
¡Rosie Perez!
- ¿Qué?
- Estuvo fatal.
- ¡Por favor! ¡Les encantó!
- Serás juez y se acabó.
Dee será juez. ¿Sabes por qué?
Juzgar a los demás es la mejor manera
de sentirte mejor.
Problema resuelto.
- Adelante.
- Sí, otra vez.
- Devuélveme el sobretodo.
- No funciona.
- Funcionará. ¡Hazlo!
No funciona. Tendré que usar tu cabeza.
Cárgame de lado
y usa mi cabeza de ariete.
Pero cárgame en el aire, ¿sí?
¿Por qué me arruinaron la puerta?
- ¡Sí! ¡Bien! ¡Hola!
- ¿Es suyo?
Es mío. Soy el Sr. Kim.
- Bien.
- Ah, qué bien.
Espere. ¿Dijo Sr. Kim?
¡Sí! ¡Yo Sr. Kim!
Cielos. Debería peinarse de otra forma,
francamente.
- Porque no lo percibo como hombre.
- No parece hombre.
Si no nos dice qué contiene su cerveza
de la casa, juro por Dios...
que haremos que su gente
regrese a la Edad de Piedra.
¡Yo no hago caso a los bravucones!
¿Y qué piensa hacer al respecto?
¡Te metiste con el país equivocado!
¡Ése fue un acto de agresión, amigo!
¿Todos los asiáticos
saben artes marciales?
Les enseñan desde niños,
es como ir a la escuela.
¡Sí!
Está bien, está bien. ¡Está bien!
- Ay, Dios. ¡Cielos!
- ¡Ese tipo es un imbécil!
Pero espero que sepas
que no tienes que soportarlo.
¡Si no lo obedezco, me castiga!
Es un hombre muy malo.
¡Me obliga a trabajar sin parar!
¡Me trata como esclava!
- ¿Esclava? ¿Tiene esclavos?
- ¿Esclavos?
¿Qué clase de dictadura comunista
gobierna el malvado?
No tengo ni teléfono ni televisión,
me prohíbe beber cerveza.
¿Qué?
- ¡No! ¡Eso es inaceptable!
- ¿Te enfurece lo de la cerveza?
- ¿A ti no?
- Sí. Claro que sí.
Deberías poder beber cerveza,
estamos en EE.UU.
Puedes beber cerveza.
Ya sé. Ven al Pub de Paddy.
Podrás beber cuanto gustes
y hasta fumar cigarros.
Y no tendrás que sacar la basura,
yo la saco.
- Él saca la basura.
- ¿De veras?
- Yo, basura.
- Él captura a las ratas.
- Tú, cerveza; yo, basura.
¡Yo, cerveza; tú, basura!
¡Yo, basura, sí!
¡Está bien!
Santo Dios. ¿Viste eso?
Sí. Hizo un gesto significativo
dirigido a mí.
No, amigo. El gesto fue para mí.
- Yo tenía el brazo extendido.
- ¿Por qué?
Porque ella extendió el suyo.
Nos dijimos cosas con la mirada.
- Y le extendí el brazo.
- Bueno. Está bien, amigo.
Pero al perro lo enterraron
en plena luz del día
Y el anciano murió anoche
mientras dormía
Y la joven nunca tuvo--
¡Bien! Con eso basta.
Con eso basta. Gracias.
Pues, Martha, eres pésima.
Me dieron ganas de arrancarme los ojos
para taparme los oídos.
Me dieron ganas de golpearte
con una tapa de alcantarilla.
Tu existencia no tiene caso.
Linda, me pareciste muy talentosa.
Me gustó lo que tenías en los dedos.
Y tu pelo... es como si tuviera
un bulbo al frente.
La verdad es que a mí no me conmovió,
cuates.
- ¿Qué?
- No, cuate.
Necesita ensayar más con los platillos.
Y los adornos y todo lo demás--
Estuvo regular, cuate.
- ¿Sí o no, Frank?
- Debo decir no, cuate.
- ¿Dee?
- A mí me parece que eres mágica.
- Eres una maga grande y redonda.
- Sí.
Pero como mi calificación fue no...
Adiós, Martha.
¿Por qué te emborrachaste?
Tú te emborrachaste.
Yo sólo estoy agotada.
- ¿Qué tienes en el vaso?
- Ron con cocas.
¿Por qué te estás emborrachando?
Porque me robaron
mi concurso de talento.
¿Entiendes cuán importante es?
Es para salvar la Marcha.
¿Así te vas a comportar?
¿Qué pasará
si los norcoreanos nos ganan?
- ¡Nos arruinarán la vida!
- ¡Contrólate, cuate!
¡El siguiente!
Sobretodo
Cuidado con él
Ahí viene
Y viste un sobretodo
Es un hombre súper fantástico
Le encanta ponerse su--
¡Ay, Dios!
¡Ay, Dios! Me asustaste. ¿Qué haces?
- Huí.
- Ah, muy bien.
Qué bien. ¿Y qué haces aquí?
Te seguí a tu casa porque me agradas.
Qué bien. Qué bueno. Porque yo sabía--
¡Perfecto! Muy bien.
- Espera. ¿Me seguiste?
- Sí.
¿Me viste comer lo que encontré
en la basura?
Sí.
- ¿Y qué opinas?
- Nada.
Ay, cuánto me agradas. Pasa.
- Tú me agradas.
- ¡Sí!
Hola, Dennis. Soy Charlie. ¿Cómo estás?
A que no adivinas quién apareció--
Sí, adivinaste. Felicidades.
Lo importante es que te gané en el juego
de los corazones y las mentes.
No vengas. No quiero que vengas.
Dennis, no vengas.
No, no te tengo miedo,
pero no quiero que vengas--
¡Maldita sea! ¡No!
¿Por qué le llamé?
Buenas noches.
Con el Sr. Kim, por favor.
Yo soy el Sr. Kim.
Muy bien. Sr. Kim, me llamo...
Rita Fires.
Vengo de la Nacional de Inspectores
de Sanidad... de la tienda.
Vengo a asegurarme de que su cerveza
secreta de la casa sea reglamentaria.
¿Inspectora de sanidad?
Ya te fregaste, Kim.
¡Ya basta!
¡Sólo quiero la maldita receta!
Eres... pésima actriz.
¡Espera! Está bien.
- Me acuesto contigo.
- Te apesta el aliento a vómito.
Yo sé la receta.
¿De veras? ¿Cuál es?
¿Sigue vigente el ofrecimiento?
- Bien. ¿Dónde está?
- Mejor date la media vuelta y vete.
- Está enamorada de mí.
- Lo dudo.
No vas a creer cuánto tenemos en común.
¿Como qué?
- Nos gusta la pizza.
- ¡Pizza!
A mí también me gusta,
a todos les gusta.
- Ambos odiamos a la gente malvada.
- ¿Quién quiere a esa gente?
- Nos desagradan los malvados.
- A mí también.
A ambos nos dan asco los besos.
- ¿Cómo que asco?
- No nos gustan.
- No nos gustan, ¿ves?
- Pegajoso.
¿Pegajoso? Como si tuvieras
dulces y cerveza en la boca.
- ¿Pegajoso? ¿Dulces y cerveza?
- No sé.
Claro que no. Es obvio que la barrera
del idioma está afectando.
Me voy a quitar la camisa para acabar
con esto de una vez, Charles.
Huele a pedo de perro.
Dice que hueles a pedo de perro.
Anda, quítatela.
Pedo de perro, ¿eh?
¿Estoy en Estados Unidos?
Señoritas.
Hay bastante gente, ¿eh?
Sí, pero me estoy poniendo nervioso.
Ya están mencionando lo de Kim.
Se tienen que quedar aquí.
Descuida, Mac. Tengo un plan.
Tengo problemas, hombre.
Se nota. ¿Por qué te pusiste
el sobretodo sin camisa?
Intento recuperar mi atractivo.
Charlie y yo competimos por una coreana,
y él va ganando.
¿Por qué te pusiste mi sobretodo
sin camisa?
Es la combinación perfecta.
¿Hace falta una explicación?
- ¿Bromeas?
- Sí. Explícame.
Sobretodo de piel negra-- debajo,
tipo duro y musculoso. Es muy sexual.
- Miren esto, miren esto.
- ¿Y la manguera?
Voy a rociar las blusas de las mujeres.
Sus talentos se notarán más
con las camisas mojadas.
- Un concurso de camisetas mojadas.
- Espera.
¿Cómo tendremos el concurso
si no hay chicas?
- No conseguimos concursantes.
- Las chicas que están aquí.
Ni siquiera saben que concursarán.
Si empapas a la gente
con una manguera, se largarán.
- Cierra la puerta.
- No, eso no sirve.
Ve por tu pistola.
Bien, perfecto.
Ve a lo de Kim
y convéncelo de cerrar por hoy.
- Lo lograré.
- ¡Con permiso! Con permiso.
¡Me encanta cuando lo dices!
Estamos muy felices. ¿Saben por qué?
- Acabamos de comprometernos.
- ¡Sí!
¿Se acaban de comprometer?
¡Sí!
Ya estamos comprometidos.
¿Quieres champán?
Beberemos champán para celebrarlo.
- Ven.
- Champán.
¿Vieron lo que llevaba puesto Sun-Li?
- Un top blanco.
- Un top blanco. Exacto.
Que Charlie la inscriba
en el concurso de camisetas mojadas.
Hay que decirle
que es el concurso de talento.
Cuando suba al escenario, la empapamos.
La clientela enloquecerá.
Las otras chicas querrán participar,
salvaremos el bar.
Ella romperá con Charlie
y arruinará cualquier esperanza...
de felicidad que haya tenido el infeliz.
De acuerdo con la primera parte;
la segunda es muy dura.
¡Ésa es la mejor parte!
Uds. arreglen eso,
yo iré a encargarme del Sr. Kim.
¡Pum!
- ¿Qué diablos es eso?
- La receta de la cerveza del Sr. Kim.
Está en coreano.
¿Qué quieres que haga con ella?
Quizá Sun-Li nos la pueda traducir.
¿Sun-Li? Hola.
¿Nos la puedes leer, por favor?
Bueno.
"La estadounidense huesuda
es una prostituta asquerosa.
Se ha denigrado a sí misma y a su país."
Qué bien. Excelente trabajo, Dee.
Este año te superaste a ti misma,
hermana.
Charlie, ¿podemos hablar un momento?
¿Eres la prostituta?
Qué bien.
¿Qué quiere?
Que cierre su restaurante.
Está cerrado. ¡Eche un vistazo, idiota!
No hay nadie.
Sí, me dio curiosidad. ¿Qué pasa?
¡Desapareció mi hija Sun-Li!
- ¿Una tipa coreana?
- ¿La vio?
¡Anoche no volvió a casa!
Seguramente, regresará.
Será que conoció a un hombre.
¿Qué cosa dice? ¡Fenómeno degenerado!
¡Sun-Li apenas tiene 12 años!
¿Qué?
¡Es una niña de 12 años!
¡Ay, qué mierda!
Atención, pongan atención.
Nuestra primera concursante
viene desde Corea del Norte.
Así es. Corea del Norte, señores.
Va a hacer alguna cosa.
Y luego la vamos a empapar
con una manguera.
Será maravilloso.
Quédense, no se lo pierdan.
Señoritas, si quieren participar,
por favor no se detengan.
Bien, adelante.
- Listo.
- Un momento.
¿Empaparás a mi prometida con agua
para que todos le vean los senos?
- Sí. ¿Te parece bien?
- Me parece muy bien.
Perfecto.
Muy bien, ¡empieza, Sun-Li!
Gran Líder, venimos a disfrutarte
Tú hiciste el sol y la luna en el cielo
La Tierra gira gracias a tus risas
- Es pésima. Empápala.
- Muy bien.
¡Listos todos! ¡Tres, dos, uno!
- ¿Qué haces, Frank?
- ¡Hijo de perra!
¡Se cancela el concurso
de camisetas mojadas!
- ¿Por qué?
- ¡Porque tiene sólo 12 años!
¿Qué?
- ¿Tiene 12 años?
- ¡Doce, Charlie!
Eso explica muchas cosas.
¿Adónde van? ¡No se tienen que ir!
¡Quédense a beber!
No sabíamos que tenía 12 años.
¡Qué bien, qué bonito!
- ¡Maldita sea! Se nos acabó la Marcha.
- Hijo de perra.
Pero yo me siento mejor
en mi autoestima.
¿Por qué?
Yo sólo me acosté con un ayudante
chimuelo y grasiento por una receta.
Charlie se acostó
con una niña de 12 años.
No, no lo hice.
¿Qué?
Ni siquiera la besé. No pasó nada.
- ¿En serio?
- Sí, en serio.
Qué asco, te acostaste
con un ayudante chimuelo.
- Esos malditos norcoreanos.
- Los desgraciados son muy taimados.
- Sí.