Un sábado
Me gustaría brindar por Frank.
Filadelfia
Frank, llevas un año en mi vida.
No veo nada azul en este menú.
-No interrumpas
-¿Por qué quieres comer algo azul?
Los mejores alimentos son azules.
Charlie, ordenemos, ¿de acuerdo?
Dennis, ¿qué voy a comer esta noche?
-Vamos.
-No quiero solo ordenar.
Estoy tratando de decir algo lindo.
-¿Sobre qué?
-Sobre ti.
Oh, Dios. Ustedes.
Este tipo de nuevo.
¿Qué haces aquí? Esto no es Guigino's.
Pensé que te habías mudado.
Me mudé de nuevo. Entonces...
Esperen, ¿me recuerdan?
Sí, estás en todas partes.
-Sí. No podemos alejarnos de ti.
-¿Sabes qué? No importa.
¿Qué hay en esos pequeños cuencos?
Algo azul, espero.
Yo...
No, un aperitivo para la mesa.
-¿Qué es?
-Todavía no ordenamos, amigo.
De nuevo, Dennis, ¿qué voy a comer?
-Deja de preguntarme eso.
-No voy a pagar por eso.
Es una atención del chef.
No queremos atenciones, queremos comida.
Si quisiera atención, iría a un bar.
-Dee.
-Dios.
-Dee, cállate.
-Dennis, ¿quieres
que le tire el agua a la cara?
No preguntes. Solo hazlo.
Espera un segundo. Ya no masticas bien.
-¿Quieres que mastique eso por ti?
-No.
No te han afilado los dientes.
Será mejor que lo mastique yo.
-¿Le afilan los dientes?
-No tan a menudo como deberían. No...
¿Qué pasa?
Creo que se está ahogando.
-Mierda.
-Sí, no puede respirar.
Sí.
Bien, tenemos algunos platos especiales
esta noche.
¡Dios mío!
-¿Toda la noche?
-¡Me estaba dando un ataque!
-Lo siento, ¿de acuerdo?
-Me estaba dando un ataque, sí.
-No sé qué pasó. Me congelé.
-Te congelaste.
Pensé que te querías morir así.
¿Que así me quería morir? ¿Yo?
No sé cómo quieres morir.
Solo hablas de cómo no quieres morir,
en una cama de hospital o ser asado
por dos jefes de la mafia latina
en la cárcel.
Al menos estabas
en un restaurante elegante, ¿no?
-Rodeado de tus amigos.
-Mis amigos.
Que me miran morir ahogado
con gusto en la mirada.
¡A nadie le dio gusto!
Quizás estaba un poco enojado contigo.
No me dejaste terminar mi discurso.
Me interrumpiste constantemente
para hablar de comida azul.
No me dejaste masticar tu comida.
No vas a hacer eso.
Ya no vas a masticar mi comida.
La trituras demasiado.
Le quitas todo el sabor.
Te quedas con todos los nutrientes,
yo con la papilla.
¿Crees que quiero masticar tu comida?
Ya no tienes que hacer eso porque me voy.
¿A dónde vas?
Voy con la única persona
que realmente se preocupa por mí.
Bueno, ¿sabes qué? Vete.
Vete. No me importa.
Volveré a ser yo. Joven y genial,
antes de empezar a masticar
la comida de un viejo loco.
Sabes, solía hacer
cosas fantásticas, Frank.
Solía ser genial.
Soy genial.
Fue una velada interesante.
Sí, lo fue. Frank estaba enojado.
Hubiera intervenido,
pero estaba siguiendo tus indicaciones.
¿Por qué?
Bueno, no me dijiste
si debía salvarlo o no.
¿Pero por qué? ¿Por qué todavía
tengo que decirte qué hacer?
¿Por qué todavía
tengo que elegir tu comida?
¿Por qué me corresponde a mí decidir
si vas a salvar la vida de un hombre?
¿Sabes cuál es el problema?
No puedo depender de ti.
No puedo depender de nadie.
Si esta noche yo me hubiera ahogado,
-nadie me hubiera salvado.
-No.
Yo te habría salvado, Dennis.
Si me lo hubieses dicho.
Dios. ¿Si te lo hubiese dicho?
El pizzero, el pizzero
Tengo pizza, ¿quién quiere al pizzero?
¿Qué haces aquí? Es pasada la medianoche.
¿Después de medianoche?
¿Cuántos años tienen? ¿Como 40?
-Sí, como tú.
-Sí.
-Tomen una rebanada. Vamos, muchachos.
-¡No! No.
Dennis no puede comer queso
porque el queso es veneno.
-Este tipo no come lácteos.
-Eso es cierto.
Está bien. De hecho,
me comí todo el queso en el camino,
así que no hay queso.
Solucionado. Dennis comerá
la corteza y la salsa, entonces.
No comerá la corteza. ¿Estás loco?
Además de los carbohidratos,
está absolutamente repleta de gluten.
Lo sabía. Me olvidé.
-No lo sabías.
-Sí.
No se preocupen por eso.
También me comí la corteza.
¿Entonces viniste con una caja
de salsa de tomate?
Excelente.
-Dennis comerá la salsa.
-Azúcar.
-No.
De hecho, me la bebí,
porque se veía bien, así que...
¿Te comiste todo por separado
y viniste con una caja de pizza vacía?
-Este es un lindo gesto.
-No lo es.
-Es la sugerencia de comida.
-Chicos, chicos.
Dios, no van a creer
-lo que acaba de pasarme.
-Dios, ahora llegó ella.
Llevaba horas deambulando.
Iba pensando en lo que pasó
esta noche con Frank
y no me enorgullece, pero...
Algo extraño me pasó con eso,
porque tuve un subidón de adrenalina
al ver a un hombre muriéndose
en frente de mí.
Me gustó y lo estaba pensando tanto
que empecé a soñar despierta.
En resumen,
terminé en medio de la calle, ¿sí?
Y un Uber pasó volando a mi lado,
como a 80. ¡Casi me golpea!
Eres tan buena contando historias.
-Tan concisa.
-Ojalá te hubiera golpeado.
Chicos, la adrenalina que sentí
fue de no creer.
No lo creo. No me importa.
-No me importa.
-Me voló la cabeza.
¿Por qué viniste?
No puedo con esto. Es más de medianoche.
-Es correcto.
-Y estoy rodeado de lunáticos.
Estamos rodeados de locos.
-¡Eres uno de los locos!
-¿Qué?
Esto es lo que aprendí esta noche.
Solo puedo depender de mí mismo.
Así que tengo que cuidarme
y ser saludable.
Me voy a la cama. Me voy a la cama.
¿A la cama? ¿Cuántos años tienes? ¿40?
¡Tenemos la misma edad!
Dennis, ¿también debería irme a la cama?
¡No me importa!
¿Dijo que sí?
-No le importa una mierda.
-No creo que le importe.
Le importa
porque dependemos el uno del otro,
así que debería irme a dormir.
Mañana tendré que despertar
y depender de él.
Él va a depender de mí,
así que buenas noches.
Bien, entonces, ¿qué quieres hacer?
Quería pasar el rato
con los chicos, así que...
Lo sé. Yo también.
Pero se fueron a la cama,
así que solo somos tú y yo.
Sí, pero no quiero que sea así.
¿Sabes?
Sí.
Bueno.
¡Oye! Mira quién se despertó. Dormilón.
Aquí tienes. ¿Sabes que rechinas
los dientes por la noche?
¿Qué es esto?
¿Qué diablos haces en mi casa?
Me mudé aquí.
Tú me ayudaste. Ahora yo te ayudaré a ti.
Lo primero que tenemos que hacer
es reforzar la seguridad.
¿Sabes lo fácil que fue
entrar por esa ventana?
Me tomó 30 segundos con este martillo.
Podría haberte golpeado la cara
antes de que supieras qué paso,
que hubiera sido un golpe
de este martillo, que tenía en la mano,
en caso de que no estuvieras escuchando.
¿Qué pasa?
Somos tú y yo contra viento y marea.
Tienes un lindo lugar.
No estaría mal compartirlo.
Mira, solo te salvé
porque es lo que haría
cualquier persona decente,
pero no necesito un compañero de casa.
Vivo aquí con mi madre.
¿Esa anciana vegetal es tu mamá?
No te preocupes por ella. Ya me ocupé.
¿"Ya me ocupé"? ¿Qué quieres decir?
Le tiré una sábana encima de la cabeza.
Me estaba asustando.
¡Mamá! ¡Ay, Dios mío! ¿Estás bien?
No creo que pueda oírte, amigo. Está ida.
¿Por qué vivir con eso
cuándo puedes vivir conmigo
y divertirte mucho?
Vete antes de que llame a la policía.
Como quieras.
-¿Por la puerta o la ventana?
-Por la puerta está bien.
Me llevará mucho tiempo
atravesar esa puerta.
Chicos, ¿cuánto tiempo tardará eso?
Dennis debe terminar su batido
previo al entrenamiento,
le froté las pantorrillas
y ahora tengo que vendarle los tobillos.
Sí, pero ¿podemos solo jugar?
No, no podemos solo jugar, Charlie.
¿Estás loco? ¡No podemos solo jugar!
¿De qué...? ¿Qué?
Dennis ni siquiera debería jugar
baloncesto para empezar...
Te equivocas, Mac.
Jugar baloncesto es exactamente
lo que debería hacer.
Es lo que hombres como Frank
nunca hicieron
y sus cuerpos se volvieron
blandos, débiles, redondos
y con alto riesgo de lesiones,
enfermedades y asfixia.
-Bueno, ¿podemos hacer algo?
-Sí.
Calentemos lentamente con pases,
y luego, después de unos 15 minutos,
comenzaremos con un trote ligero
y luego haremos algunos tiros.
-Pases. Está bien.
-Demasiado fuerte. Demasiado rápido.
Sigue siendo demasiado fuerte.
Sencillo.
Maldita sea.
Amigo, ¿qué demonios fue eso? ¿Estás bien?
No sé. Me falla la sincronización.
Ya no me estoy sintiendo bien.
Espera un segundo.
Dennis, siento que hay
un poco de polen en el aire.
¿Polen?
No me dijiste que hoy habría polen.
-No puedo con el polen.
-Sí. No lo sabía.
Quizás, por la estación, pensé...
Lo siento.
-Vamos, Dee. ¿Qué haces aquí?
-Escúchenme, chicos.
Todo lo que pasó con Frank y el Uber
me tiene pensando.
Siento que la única forma de vivir
la vida al máximo
es vivirla al límite.
-¿Al límite de qué?
-De la vida y la muerte.
Fui a la parte puertorriqueña
de la ciudad, me reí de sus culos grandes
-y pregunté si eran dominicanos.
-¿Qué?
¿Por qué harías eso?
Comencé con cosas menos ofensivas,
pero son muy amables,
así que tuve que esforzarme.
Darles donde duele.
De todos modos, están en camino.
¿Están en camino?
Después de lo que dije, claro.
Dije: "Descansen de tus peleas de gallos,
"súbanse a sus balsas
y sean verdaderos estadounidenses".
Y luego dije: "Síganme".
-¡Eso es mexicano!
-Eso es mexicano.
-¿Qué hiciste?
-Eso los enfureció.
Pero me dio una adrenalina increíble.
¿Quieren participar en esto conmigo?
-¡No!
-¿Qué?
Nos pones a todos en peligro
con tu acoso racial suicida. Yo...
Algo está mal. Debo irme a casa.
-¿Qué?
-Dennis, sí.
Debo irme a casa.
-¿Te vas?
-Necesita su batido posentrenamiento.
Aún no te has ejercitado.
Jugamos baloncesto,
se me agotaron los electrolitos,
y ahora me avergüenzo de Dee.
Eso me agotó aún más.
-Vamos.
-Déjame llevarte a casa, Dennis.
-Estoy tambaleante.
-Aquí. Puedes contar conmigo, amigo.
-Llévame a casa.
-Él puede contar conmigo.
¿Qué le pasa?
Polen, supongo.
Entonces, ¿quieres llevarte
una paliza conmigo?
No.
Hola, mamá.
Siento llegar tarde.
Tuve que trabajar doble turno.
Hola. Todo está bien.
Ya le preparé la cena. Comida azul.
-¿Qué es esto?
-Me imaginé
que estabas en el trabajo
y que tu mamá estaba sola en casa,
así que volví a entrar.
¿Qué le hiciste?
¿Qué? Solo la arreglé un poco.
-¿Qué opinas?
-Creo que parece una loca.
De acuerdo, ¿sabes qué?
Deja de venir aquí.
No te quiero aquí.
Deja de entrar en mi casa, ¿sí?
¿Por qué estás siendo tan duro con esto?
Solo intento ayudar un poco.
Hice la tarea mientras no estabas.
Te graduaste entre los mejores
de tu clase con honores
y entraste en la escuela de piloto.
Pero luego tu mamá se enfermó
y tuviste que aceptar otros trabajos
para llegar a fin de mes.
Debe haber sido muy difícil
estar sirviendo jugo
cuando deberías haber sido capitán.
¿Qué es esto?
Alguien inscribió a alguien
en la escuela de pilotos.
¿Y si dejas ese trabajo sin futuro
en el que estás
y pones a tu mami
en una casa realmente bonita?
Con cuidados las 24 horas, yo lo pago.
Y ninguno de ellos los golpea
ni les da porros.
En un lugar lindo.
-Estaría bien ir a la escuela de piloto.
-Sí. Sí.
Déjame darte un poco más.
Sí. Aquí tienes. Aquí tienes.
Sí. El azul tiene la mayor cantidad
de antioxidantes.
Dios, siento
como si me estuviera muriendo.
Déjame ayudarte, Dennis.
Toma otro batido saludable.
No quiero otro
de tus estúpidos batidos, Mac.
Por última vez, déjame en paz.
Solo...
¿Qué estás haciendo?
Intento lanzar este batido
a tu estúpida cara.
Charlie, ¿podrías lanzar
este batido a la cara de Mac?
-¿Yo?
-Sí.
Dennis, ¿quieres que me lo arroje
a la cara?
Eso arruinaría el efecto.
Cierto. Charlie, tírame esto a la cara.
No le digas que te lo arroje
porque ahora siento que lo quieres.
¿Y si me lo tiro a la cara?
-No quiero.
-No lo entiendes.
Quiere que me arrojes eso a la cara
y quiere que yo no quiera.
-No quiero, ¿verdad?
-Arruinaron el momento.
No me entendieron,
y me voy a acostar. Me siento mal.
-Te llevaré...
-No.
No. Me dejaste caer dos veces
la última vez. Idiota torpe.
Debes estar cubierto de polen,
lo que me hace sentir horrible.
Un hombre cubierto de polen ofreciéndose
a llevar a un hombre sano.
Es una locura.
-¿Me puedes dar tu...?
-Lo siento.
¿Puedo beber su batido
si él no lo va a tomar?
-¿Puedo beber esto?
-No, es...
Es su batido, así que no es para ti.
Pero lo quiero,
y él dijo que no lo quería.
Puede que lo quiera más tarde, así que...
Pero yo lo quiero ahora,
así que me gustaría beberlo.
Pero no es para ti.
Pero yo lo quiero y él no, así que...
-¡No puedes beberlo, Charlie!
-¡Sí! ¡Lo beberé!
¿Qué es esto?
Un batido de proteínas.
Un batido saludable para Dennis.
Pero sabe a pizza.
¿En serio?
Hay muchos sabores diferentes.
Debe ser el que tiene sabor a pizza.
Y a refresco.
¿Le estás dando batidos
de pizza y refrescos a Dennis?
Sí, yo...
-¿Por qué haces eso?
-Porque yo...
Lo estoy envenenando, ¿de acuerdo?
-¿Qué?
-Un poco.
Mira, todo el gluten, el azúcar
y los lácteos
causan estragos en su sistema, ¿sabes?
Y lo debilitan mucho.
Entonces debe depender de mis cuidados
para sacarlo del borde de la muerte.
¿Por qué estás haciendo eso?
Porque quiero que dependa de mí.
¡No! Eso llevará demasiado tiempo.
Dee, ¿acabas de escalar
-por el edificio?
-Sí.
Hice un solo. Fue horrible.
No sentí nada.
Mira, Mac, el síndrome
de Munchausen es lindo.
Pero si quieres que Dennis
realmente dependa de ti,
vas a tener que salvar su vida de verdad.
Y te voy a ayudar.
No lo hagas. Simplemente no lo hagas.
Oye. Llegas justo a tiempo
para un festín azul.
¿Dormiste bien?
Sí. Para ser sincero, dormí como nunca.
Me da un poco de culpa decirlo,
pero desde que mi mamá está en un hogar,
siento que me han quitado
un enorme peso de encima.
-Excelente. Comamos
-Sí.
-Sí, vamos.
-Bien. Excelente.
Veamos lo que tenemos aquí.
No sé si quiero comer eso.
Tardé mucho tiempo en prepararlo.
Tres de las cosas están
en envases de plástico.
Está bien.
Bueno, ¿qué tal si dices un discurso?
-¿Un qué?
-Un discurso. Sabes,
para honrar nuestra nueva relación.
¿Debo hacerlo?
Sí.
Bueno, esto es emocionante.
Buen comienzo.
Estoy emocionado de volver al simulador,
hacer algunas horas más.
Bien, bien.
No solo hagas el discurso sobre ti.
Inclúyeme un poco.
Bueno.
Gracias por dejar a mi mamá en ese hogar.
-Nunca podría haberlo hecho yo mismo.
-Sí.
Siempre dijo que era lo último que quería.
-Así que gracias.
-¿Qué?
-Gracias.
-Espera, ¿tu mamá dijo
que lo último que quería
era estar en un hogar?
Sí. Lo decía todo el tiempo.
Cuando la viste allí,
¿por qué la dejaste quedarse?
No la vi. Tú te la llevaste.
¿No tuviste la decencia de ir?
Me dijiste que no fuera
para evitar la angustia.
Bueno, te dije que no
porque sí la dejé
en un hogar de mala muerte.
-¿Qué?
-Son mucho más baratos.
Creo que no te evalué bien.
¿Podemos volver
a lo del hogar de mala muerte?
Pensar que te confié la vida
cuando tratas a tu madre así.
Apuesto a que dejarías que una pandilla
me agarre para tener un trío
sin pensarlo, ¿no?
Lo siento, no puedo seguir
esta conversación.
¿Dónde está mi madre?
Y si crees que voy a pagar los 40 mil
que debes en esa escuela de vuelo,
¡te llevarás una sorpresa!
-¿Les debo eso? No puedo pagarlo.
-Sí.
Entonces probablemente
no puedas pagar el hogar,
¡porque eso no es gratis, tonto!
¿Adónde vas?
Me voy. Que tengas una buena vida.
Y vete al demonio, idiota.
No puedo pagar nada de eso.
Bueno.
Este polvo es una
de las principales toxinas histamínicas.
Apenas Dennis lo beba,
se le va a cerrar la garganta.
Después de unos minutos, Mac,
lo pinchas y le salvas la vida.
¿Después de unos minutos?
Unos 15, 20 máximo. Hasta que muera.
Luego lo resucitas.
-No, Dee, no vamos a hacer eso.
-¿Qué?
¿No lo vas a envenenar?
Dennis descubrirá esta tonta artimaña.
-Está bien.
-Frank, por otro lado...
-Frank no se dará cuenta.
-No.
Por eso invitamos a Frank.
Porque Charlie y yo reaccionaremos
y le salvaremos la vida a Frank.
-Juntos.
-Ahora, por supuesto,
Dennis también descubrirá esa artimaña,
pero estará muy impresionado
con lo lejos que estoy dispuesto a llegar
para demostrarle mi valía.
Entonces Dennis me amará.
Frank no se dará cuenta,
solo estará feliz de que lo salvé.
Pero consideren lo de dejarlo morir, ¿sí?
Porque quiero saber
lo que la gente ve del otro lado.
-Llegaron. Cállate.
-Cállate.
-Cállate, cállate.
-¡Frank! ¡Dennis!
Vengan. Tomen asiento.
Gracias por acompañarnos.
Frank, recogí tu pelo, así que...
Dennis, te ves mejor.
Me siento mejor, Mac, no gracias a ti.
Me gustaría hacer un pequeño brindis
antes de comenzar.
Dios. ¿Por qué?
¿Por qué están todos aquí?
Oye, no interrumpas.
No estamos listos para ordenar. Vete.
No puedo aceptar su pedido.
Volví para suplicar que me devuelvan
el trabajo, gracias a este tipo.
¿Te conozco?
Increíble.
-¿Me traerías un whisky?
-Uno para mí también.
Antes de empezar,
me gustaría dar un breve discurso.
Frank, todos entendemos
por qué estabas enojado con nosotros.
Tienes todo el derecho a estarlo.
Pero quiero hacer una ofrenda de paz.
Afilé mis dientes, para que sepas.
Bien. Ojalá me dejaras hacerlo, pero...
Por favor, no interrumpas. Yo...
-Charlie, podrías llegar al...
-Está bien.
Aquí está la ofrenda de paz.
¿Eso es un... es un batido?
Sí. ¿Puedes no interrumpirme?
-¿Me das, por favor?
-No.
-No es para ti.
-No, no.
Porque es azul y no te gusta el azul.
Me gustaría mucho beberlo,
porque siento que los batidos
están surtiendo efecto.
Por eso me siento un poco mejor.
No es para él.
-Es para Frank.
-No quiero.
Quiero beberlo, por favor.
Absolutamente no. Te lo prohíbo.
Deja de intentar demostrar tu valía
de forma equivocada.
Frank, solo bebe el batido. Es para ti.
-¡Él no lo quiere!
-¡Que alguien lo beba!
Dáselo a Dennis, por amor de Dios.
-¡Dámelo!
-¡No! ¡Absolutamente no!
-¿Por qué no, maldita sea?
-¡Porque está envenenado!
-¿Qué?
-¡Tuve que decírselo! Iba a...
-Vamos.
-Se le iría a la sangre...
Tiene veneno.
-Lo envenenamos.
-¿Disculpen?
-Tiene un poco de veneno.
-Tiene veneno.
-Veneno.
-Está... envenenado.
¿Me ibas a envenenar, Charlie?
-Sí.
-Sí. Y yo también.
Es solo... Pero te iba a salvar.
Yo también.
-Enseguida.
-Inmediatamente.
Debería haber hecho eso la primera vez.
-Yo también.
-¡Cállate, Mac!
Te estás metiendo en mi...
Mira, Frank, lo siento, amigo.
Metí la pata.
Debí haberte salvado
y siempre te salvaré
de ahora en adelante, lo prometo.
Gracias, Charlie.
Sabía que me respaldabas.
Y yo te respaldaba a ti, con el plan.
Según el plan...
Sí, Mac se entusiasmó con lo mío y...
Sí, y con salvar a Frank.
Entonces te impresionaría
y verías que tú también me necesitas.
Bueno. Creo entender.
Así que seguías confiando
en una decisión de otra persona,
solo que, esta vez,
¿quizás matarías a un hombre?
¿No estás contento?
No.
Mierda. Creo que Dee bebió el batido.
Dee, ¿tú... Dee?
-¡Dee!
-Mierda.
-Esta bien. Tengo esto.
-Bien.
-Dale con eso.
-Vamos.
-No.
-Te digo que lo hagas.
No necesito que me digas
qué hacer, Dennis.
Tomaré mi propia decisión.
Mac, ahora no es el momento para...
Charlie, cállate. Me cansé de tus planes.
-No se mueve.
-Ella quería ver el otro lado,
y yo quiero que Dennis vea
que puedo tomar decisiones.
¡Dios mío! ¿Qué les pasa?
Bueno.
¡Lo vi! Vi el otro lado. No me gustó.
Lo odié. Era solo oscuridad. No hay nada.
Solo oscuridad.
Ya no quiero vivir al límite.
No quiero morir. Gracias.
Muchas gracias, seas quien seas.
Oye, ¿nos traes
algunos palitos de pan y menús?
-Hace tiempo que estamos aquí.
-Cena y espectáculo.
Traducción: Traductora