UN MIÉRCOLES
Dennis, deja de ser un niño.
Cállate, papá.
FILADELFIA, PENSILVANIA
Deandra, aparta la mesa de billar
para poner la lechada.
- No voy a poner la lechada.
- Son unos chiquillos.
- Chiquillos.
- Ah, ¿sí?
- ¿Por qué no vas a trabajar con tu padre?
- Mi padre vende drogas.
¡Ay, no! Papá está en la cárcel.
Mi papá les daba inyecciones
a las prostitutas.
- ¡Sientan lástima de mí!
- Tengo la lechada.
- No nos estás escuchando.
- ¿Se van de verdad?
- ¡Sí!
- Hasta luego, perritas.
- Que tengan una buena vida.
- De acuerdo, sé lo que hacen.
Yo también sé jugar a este juego.
- Mac, Charlie y yo llevaremos el bar.
- Genial.
- Qué buena idea.
- Tenemos cosas mejores que hacer.
Por favor. ¿Qué van a hacer?
Dee y yo tenemos algo
que llamamos "metas".
- Qué raro, ¿verdad?
- Otras aspiraciones aparte del bar.
Tenemos grandes sueños.
Y vamos a hacerlos realidad.
Ustedes no tienen nada sin este bar.
No te preocupes por nosotros, Mac.
Nos las arreglaremos.
CALLE MARKET
HOGAR DE LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
¿Qué sueños tienes?
Tus metas. ¿A qué aspiras?
- ¿Lo decías en serio?
- Sí. ¿Qué haces?
- Pedir el subsidio de desempleo.
- ¿Desempleo? No.
Eso es para vagos.
Vamos, esta es una oportunidad de oro.
¿Sabes? Podemos hacer todo
lo que nos propongamos.
Supongo que podría aprovechar este momento
para lanzar mi carrera de actriz.
- Y te apoyo al 100%.
- ¿Sí?
El antiguo Dennis habría dicho:
"Tu barco de actriz zarpó hace una década.
Das lástima".
El nuevo Dennis dice que no me corresponde
truncar tus sueños imposibles.
- ¡Hazlo!
- ¿De veras?
¡Sí! Vamos, esto es Norteamérica.
¡Vamos a hacerlo!
¡Trabajaremos duro!
¡Llegaremos a lo más alto!
Tendremos más éxito
que nuestros padres.
- Y se lo restregaremos por las narices.
- ¡Y se lo tragarán!
- Mira, nos aceptaron.
- ¿Sí? ¿Cuánto?
- Cuatrocientos a la semana.
- Cuatrocientos...
- Es más de lo que ganábamos en el bar.
- Sí.
De acuerdo, cambiemos de plan.
Cobraremos el subsidio de desempleo.
Para eso está, ¿verdad?
Y mientras tanto,
nos concentraremos...
... trabajaremos duro
y volveremos al yugo.
¿Verdad?
Desde luego.
EL IRLANDÉS
- ¿Listo?
- Sí.
Un, dos, tres.
- ¡Maldita sea!
- ¿Por qué no puedes levantarlo?
No lo sé.
A ver si averiguo qué ocurre.
- ¿Estás levantando con la espalda?
- Claro que sí.
Tu extremo pesa menos.
Las bolas están de este lado.
- Debes estirar la espalda y levantar.
- ¡Estoy enderezando la espalda!
- ¿Qué más quieres?
- ¿Qué es todo este alboroto?
Estoy intentando trabajar ahí atrás.
Terminamos con las baldosas
y queremos poner la mesa en su sitio.
De acuerdo, de acuerdo.
¿Terminaron con el urinario?
Porque cuando tiras de la cadena,
echa agua por todas partes.
- Sí, lo sé.
- Tienes que dejar de mangonearnos.
Mira a Charlie. Lo tienes abatido.
Mírame. Estoy deshecho, viejo.
Necesitan una figura paterna
y eso intento ser.
Algún día me lo agradecerán.
Y no se hable más. Créanme.
Créanme cuando se lo digo.
Me lo agradecerán.
No quiero una figura paterna.
Baja el tono un poquito.
No canta en un tono tan alto.
- Tiene que ser a partes iguales.
- ¿A partes iguales?
- Sí, a partes iguales.
- ¿Qué diablos es esto?
Estamos viviendo a lo grande, viejo.
Viviendo a lo grande.
Creí que habían ido a hacer carrera.
Eso hacemos. Sólo estamos recibiendo
una ayudita para superar el bache.
Esto del desempleo es genial,
porque hemos hecho grandes planes.
- Yo voy a ser veterinario.
- Y yo voy a mudarme a Nueva York.
Voy a actuar en Broadway.
Es la 1:00 de la tarde
y están totalmente borrachos.
Es un proceso lento, amigo.
Toma tiempo, pero confiamos en el sistema.
- ¿Tienes un reloj nuevo?
- Sí. Es fantástico.
- Y yo tengo un crucifijo.
- Está bien. Míralo.
Miren, queremos que regresen al bar.
- ¿Por qué diablos haríamos eso?
- No me estás escuchando.
- ¿Viste mi crucifijo?
- ¡Me estoy matando a trabajar en el bar!
¿Y se pasan
el día entero ahí, emborrachándose?
¿Otra vez con esto?
- ¡Tengo que trabajar!
- ¡Lloren por mí!
No sé cómo sacar provecho
de los subsidios estatales.
El subsidio del desempleo se acaba.
Y cuando se acabe, quedarán en la calle.
Cuando se acabe,
recibiremos prestaciones sociales.
¿Prestaciones sociales?
No pueden recibir prestaciones sociales.
¿De veras?
Eso es para la gente
que lo necesita, ¿saben?
Como los pobres que necesitan ayuda...
Está pensado para continuar...
No es para desgraciados privilegiados,
que quieren derrochar
millones de dólares...
¿Ahora me vienen con estas?
¡Púdranse!
¡Maldita sea!
Charlie, firma aquí, aquí...
y aquí.
Así que me estás dando todo tu dinero.
Por enésima vez, no te lo estoy dando.
No es tuyo.
Sólo estoy abriendo
una cuenta provisional a tu nombre.
Lo que mi esposa no encuentre,
no se lo quedará.
Claro. Esto está muy bien.
Es turbio, Frank. Me gustan estas cosas.
Serás generosamente recompensado
si no tocas este dinero.
Claro, claro. ¿Y cuál es mi tajada?
- ¿Tu tajada?
- Sí, viejo.
Ya sabes,
¿qué tajada me genera todo esto?
¿Sabes siquiera lo que significa tajada?
¿Qué cuentan, perritas?
Ponte los guantes.
Tengo mucha lechada para ti.
Olvida la lechada. Descubrí algo
que cambiará nuestras vidas para siempre.
Resulta que hay un programa
llamado Prestaciones por Trabajo,
y los negocios contratan a beneficiarios
potenciales de prestaciones,
el gobierno subvenciona su salario,
y Hacienda les concede miles de dólares
en desgravaciones fiscales.
No sé lo que estás diciendo.
¿Eso es una pregunta?
No entiendo. ¿Qué dices?
¿No lo entiendes? No volveremos
a necesitar a Dennis y a Dee.
Contratamos a un par de personas,
no les pagamos nada,
y ellos harán todo el trabajo
por nosotros.
- ¿No les pagamos nada?
- ¡No les pagamos nada!
- Eso es increíble.
- ¡Es increíble!
- ¿Qué te parece?
- Si vamos a hacer algo así...
... debemos asegurarnos
de no abusar de nadie.
No, Dios mío. Sé lo que es ser pobre.
- Debemos tratar a la gente con respeto.
- El respeto es lo fundamental aquí.
- Es lo fundamental en todo.
- Desde luego.
- Comprendemos la lucha del trabajador.
- ¡La lucha!
- Respeto.
- Respeta la lucha.
¿Qué te parece?
De acuerdo. Tráenos a unos esclavos.
No, viejo. Eso no es lo que digo.
Sólo digo que "esclavos"
no es un término racista.
Mira, a lo largo de la historia
hubo esclavos de muchas razas.
Hubo esclavos judíos,
- vaya, italianos...
- Lo sé.
Pero en este país,
es una cuestión delicada.
- Lo comprendo.
- ¿Y ese? Se ve fuerte.
- Mira esos muslos gigantescos.
- Tiene buenos muslos.
Pero su ética de trabajo
será un problema.
A eso me refiero.
No puedes decir esas cosas.
No lo digo porque sea negro.
Está dormido en su silla.
Es cierto. ¿Y ese?
- No hagas eso.
- ¿Por qué no?
Sabía que ibas a hacer eso.
¿Por qué él?
Es discriminación inversa. No hagas eso.
Vas a dejar pasar un buen esclavo.
- ¿Cómo sabes que no será bueno?
- Vamos.
¿Sabes qué? Esto es muy complicado.
Ni siquiera lo comprendo.
- Examinemos a este tipo.
- Necesitamos hablar con alguien.
Hola. Buenas.
Venimos a inscribirnos en el programa
Prestaciones por Trabajo.
Mi socio y yo buscamos por la sala
a un candidato apropiado
pero el problema es que es muy difícil
saberlo a simple vista.
Nos preguntábamos
si no tendrían un catálogo.
Algo donde podamos ver
sus datos físicos.
- Como su peso, fuerza...
- ¿Perdón?
Algo para acelerar todo el proceso.
La cosa no funciona así.
¿Por qué no leen
las estipulaciones del programa?
- Qué grande.
- ¿El catálogo?
No. "Reglas y normas".
Es una especie de documento legal.
- ¿Hay alguna forma de evitar esto?
- Exacto.
- Ninguna en absoluto.
- De acuerdo.
- Muy bien...
- Gracias por su tiempo.
- Ya lo tenemos. Lo leeremos.
- Buen día.
- No voy a leerlo.
- Yo tampoco.
- Que lo lea Frank.
- O un esclavo tal vez.
- Mira quién está aquí.
- ¡Vamos!
Vaya, mira esto.
Ya veo que decidieron
robarnos nuestra idea.
- No me sorprende.
- No estamos robando su idea.
Reconozcamos todos que esta es
una situación embarazosa
entre amigos en la seguridad social.
- Y sigamos por caminos separados.
- No recibirán prestaciones.
- Sí, podemos.
- No pueden.
No se lo dan a cualquier imbécil
que entra aquí.
- Es para la gente que lo necesita.
- Es cierto.
Drogadictos, disminuidos,
gente con personas a su cargo...
Ya lo sabemos, ¿de acuerdo?
Dee, tu casco.
Hasta luego, bobos.
- Qué casco más genial.
- ¿Qué? Vamos. Fuera.
Hola.
Hola. Soy un adicto al crack
y me estoy rehabilitando.
Ella es mi hermana retrasada mental
y está a mi cargo.
Quiero recibir prestaciones sociales.
¿Es un adicto que se está rehabilitando?
Sí.
¿Y ella es una retrasada mental?
Desde luego.
¿Trae los documentos médicos requeridos?
¿Documentos médicos?
El informe médico que confirme
la enfermedad mental de su hermana
y su análisis de sangre que confirme...
... su adicción al crack.
Bueno...
¿no ve lo retrasada que es?
Quítate el casco, hermanita.
No podemos demostrar que eres retrasada.
- Quiero recibir esas prestaciones.
- Lo sé. Yo también.
No entiendes. No puedo regresar.
Debo llegar a Broadway.
- Las prestaciones son la clave.
- ¿Qué hacemos?
¿Quieren jugar sucio?
Podemos jugar sucio.
Compremos crack.
Gracias. Todo listo.
El viernes a las 3:00. Análisis de sangre.
- Bien, fumaremos un poquito.
- Un poquito.
Lo suficiente para que lo detecten.
Luego el médico nos dará los documentos
y recibiremos las prestaciones.
Y sólo será durante un tiempo
hasta salir adelante.
- Luego yo me examinaré.
- Y yo me mudaré a Nueva York. Perfecto.
¡Dios mío!
- ¡Cielos!
- Caray, qué susto nos diste.
No porque seas negro.
No, no somos racistas.
- No, qué va.
- Es un barrio peligroso.
Si fueras de otra raza...
Apareciste de pronto.
- Pero es un bonito barrio.
- Los árboles...
- Es como es...
- Bajen la ventana.
De acuerdo.
- ¿Qué necesitan?
- Una, por favor.
¿Una qué?
- Una piedra de crack.
- Una piedra...
Un piedra de crack. ¿Con eso basta?
¿Con una basta? Yo no...
¿Cuánto recomiendas para alguien
que toma por primera vez?
¿Saben qué?
Les ofreceré un buen trato.
Dos por el precio de una.
- ¿De veras?
- Eso suena bien.
- Qué amable.
- ¿Cuánto es?
¿$200?
- De acuerdo.
- Parece razonable. Genial.
De acuerdo. Veamos.
Ahí hay unos 200.
Gracias por ser tan amable.
Y paciente.
Recójanlo ahí abajo.
- Espera. ¿Dónde?
- ¿Cuál...?
Este. Tiene que ser ese tipo.
No digas "este".
María, cuando termines en el baño,
ven a verme
porque necesito que me lustres
unas botas.
Tony, ve a arreglar esa fuga
en el sótano, ¿sí?
- De acuerdo, jefe.
- Bien.
Mac, tengo que reconocerlo.
¡Eres un genio!
- Así me las traigo. ¿Charles?
- Ay, sí.
Voy a emborracharme y jugaré videojuegos
hasta que me sangren los ojos.
- Amén, hermano.
- Yo también. Quiero jugar contra Charlie.
¿Tú no tienes cosas que hacer?
- No.
- Sí, las cosas de un encargado.
- Las cosas de un encargado.
- No, ya terminé.
Y pensé que después de jugar
un videojuego,
podíamos salir afuera a lanzar el balón
y jugar un partido de fútbol.
Eso no va a ser posible.
- Te enseñaré a jugar.
- Ya sé jugar.
Pero no como es debido.
- Más o menos.
- Exacto.
¿Sabes qué? Tenemos que ir al baño
a mostrarle a María...
- ¡La mezcla!
- Charlie tiene una forma de frotar.
- ¡Frotar!
- Frota con el estropajo metálico.
- Tengo un estropajo metálico.
- Tiene un método y debemos enseñárselo.
- Y asegurarnos de que sepa hacerlo bien.
- Bien, me tomaré una cerveza.
- ¡Sí!
- Sí, tómate una cerveza. Tú déjanos.
- Esto sí es algo que no me esperaba.
- De veras intenta ser nuestro padre.
- Sé jugar fútbol, Charlie.
- Lo sé, hermano.
¿Quiere que me vaya?
No, puedes quedarte.
Asegúrate de frotar bien ahí adentro.
- Si no, esa mancha...
- La mancha no desaparecerá.
Sí, y se volverá más grande.
- Debemos deshacernos de él.
- ¿Sabes qué?
¿Qué tal si salimos por ahí tú y yo?
Celebraremos todo este...
... asunto de los esclavos.
Me encantaría, ¿sabes? De veras.
Pero no tenemos dinero.
- ¿Qué vamos a hacer?
- Tengo dinero.
- ¿Qué?
- Sí, tengo un montón de dinero.
Frank está escondiendo
todo su dinero en mi cuenta.
¿Y por qué no me lo dijiste antes?
Tiene algo que ver con la tajada.
¿Qué tajada?
Los gángsters siempre hablan
de la tajada.
- ¿Sí?
- Y significa...
- Sí. ¡Ah, la tajada!
- La tajada.
- Sí. Deberías llevarte tu tajada.
- Debería, ¿verdad?
- Frank no me la dio.
- ¡Qué bobada! Te mereces tu tajada.
- Cierto. Soy buena gente.
- Muy buena gente.
- ¡Soy muy buena gente!
- Todos nos merecemos nuestra tajada.
- Somos buena gente.
- Este es el plan: vamos a irnos de aquí.
Iremos al cajero.
Sacaremos un poquito de dinero.
- Sólo un poquito.
- Ni siquiera lo notará.
Lo suficiente para salir
tranquilamente una noche.
¡Aquí tienes!
¡Y aquí tienes tú!
Ay, Dios.
¡Rayos!
- ¿Qué ocurrió?
- Son las 4:00.
Estoy muerto de frío
y sudando al mismo tiempo.
Creo que me oriné encima.
Faltamos a nuestra cita con el médico.
Sólo por una hora.
Si nos apuramos, quizá nos vea.
Fue ayer.
Nuestra cita era hace una hora y un día.
¿Dormimos el día entero?
- Me siento fatal.
- Creo que voy a morirme.
No quiero volver a sentirme así.
Yo tampoco. De acuerdo, escucha.
Quizá si llamo ahora mismo,
pueda concertar otra cita.
¿Crees que nos verá a tan corto plazo?
Debemos intentarlo.
Gracias por vernos a tan corto plazo.
- A eso me dedico.
- Dos más, por favor.
- Ese tipo.
- Sí.
No, estos son viejos.
Necesito retratos nuevos.
No puedes tener un agente sin retratos.
Cuando seas veterinario,
¿me pagarás unos retratos?
¿Por favor?
- ¡Oye! Dennis.
- ¿Qué?
Cuando seas veterinario,
¿me pagarás unos retratos?
¡Oye! ¡Largo de aquí, chucho asqueroso!
Sí, te compraré cosas.
Te compraré un montón de cosas.
Compraré un montón de crack.
¡Oye! ¡Son Dennis y Dee!
¡Chofer, detente!
¡Oye, Dennis! ¡Dee!
- Muchachos.
- Hola.
- ¿Qué tal?
- Bien. Muy bien.
- Todo bien por nuestra parte.
- Estamos trabajando en un par de cosas.
- Oye, ¿llevan algo encima?
- ¿Si llevamos qué?
Si llevan...
¿Tienen dinero?
¿Por favor?
- Necesito un poco de dinero. ¡Espera!
- ¡Espera!
- ¡Charlie, espera!
- ¡No!
- ¡Abre la ventana!
- Chofer, hemos terminado aquí.
Ya basta de lloriquear,
por el amor de Dios.
Creo que está rota.
Ya te dije que no fueras tan mariquita.
- Algo tenía que ocurrir.
- No creí que fuera con contacto total.
¿Y cómo esperas mejorar
si nadie te empuja?
María, tráenos hielo y tres cervezas.
- No bebo.
- Yo tampoco.
¿No beben? Dios santo.
Los dos son de lo más deprimentes.
Trabajan duro, no beben. ¿Cómo es
que reciben prestaciones sociales?
Es un círculo vicioso, Sr. Frank.
Uno no puede mantener a una familia
ganando el salario mínimo.
- ¿Sí?
- Soy Pam, del First National Bank.
- Con Charlie Kelly, por favor.
- Sí, soy Charlie Kelly.
Quisiera hablarle sobre las transacciones
recientes en su nueva cuenta.
¿Transacciones recientes
en mi nueva cuenta?
- Tenemos un problema, amigo.
- Prueba de nuevo.
Ya lo intenté tres veces.
No funciona.
Ya nos ofrecieron sus servicios.
Les tenemos que pagar.
- Bloqueó la cuenta.
- ¿Hay algún problema?
- No. No hay ningún problema.
- Ningún problema.
- Voy a llamar a Héctor.
- No, no lo llames.
- Voy a llamar a Wallace.
- No llamen a Héctor ni a Wallace
ni a ningún proxeneta grandullón.
Charlie y yo vamos a resolver
esta situación
igual que todas las demás situaciones.
Vamos a...
¿Sabes? Nos pondremos a trabajar
durante un tiempo.
Hasta que tengamos dinero
para comprar más crack.
Luego recibiremos prestaciones sociales
y yo seré una estrella.
Y yo podré ser algún tipo de veterinario.
- Deberíamos ir a rehabilitación.
- Deberíamos ir lo antes posible.
- En un par de días.
- Sí.
Ahora no.
- ¡Dios santo! Por los pelos.
- Mira quién está aquí.
¿Qué diablos hacen aquí?
- Vamos a recuperar nuestros trabajos.
- Sí.
- No pueden.
- Tenemos un problemita con las drogas.
- Me da igual.
- Me importa un bledo.
- Ya los reemplazamos.
- Nos quedaremos con sus trabajos.
- No nos quitarán nuestros trabajos.
- Mi padre dijo que sí.
¡Necesitamos dinero para pagar
a nuestras prostitutas!
- Necesitamos dinero para comprar crack.
- Lo siento. ¿Son adictos al crack?
¿Alguien se volvió adicto al crack?
¡No puedo dejar de sudar!
¡No consigo que alguien se acueste conmigo
a menos que le pague!
¡Jóvenes!
¿Por qué se pelean?
¿Les vas a dar nuestros trabajos?
¿Por qué no entramos?
Estaremos calentitos
y resolveremos esto como una familia.
- ¿Y los esclavos?
- Los esclavos se fueron.
Me estaban deprimiendo.
Además, ¿sabías que no beben?
- Yo quiero beber.
- ¡Esperen, esperen!
Alto. Un segundo.
Voy a hacer algunos cambios. ¿Sí?
Primero, ustedes dos harán todo el trabajo
de Charlie a partir de ahora.
- Odio el trabajo de Charlie.
- No. El suyo no.
¡Alto! Charlie, tienes muchas agallas
para robarme mi dinero.
Demuestras tener dotes de liderazgo.
Te asciendo a encargado.
- Por eso lo hice.
- ¡Fantástico! Por eso lo hice yo también.
Te robé un montón de dinero.
¿Y qué consigo?
No consigues nada,
porque eres un seguidor y un ladrón.
Pero ¿y Charlie? No es justo.
¿Y Charlie qué?
¿Por qué nos haces esto, papá?
Porque son adictos al crack.
Sí.
Crack.
Crack. Crack. Crack.
Subtítulos traducidos por Juan Rico