Informe meteorológico de WNFY 101.3.
Un lunes
Filadelfia
Hace mucho calor ahí fuera, ya 39 grados.
Se les pide a los residentes
que mantengan sus termostatos
a 24 grados para conservar energía.
Vaya, calentamiento global.
Está fuera de control.
Sí. Hace calor, nena.
Chicos, realmente no hay que preocuparse
por el calentamiento global, porque...
Sí, ¿la Tierra se está volviendo
insoportablemente caliente?
Por supuesto.
Pero todo es parte del plan de Dios.
Si Dios quiere asarnos como a un pavo,
debe tener una buena razón.
Para ti es fácil decirlo. Eres joven.
¿Sabes quién saldrá más lastimado?
-Los viejos.
-¿Los viejos?
-Sí.
-No, la generación más joven
es la que más va a sufrir
el calentamiento global.
Escuchen, no hay razón para pelear,
¿de acuerdo?
Vivimos en un momento muy emocionante
ahora mismo.
O sea, finalmente todos estamos de acuerdo
en que el cambio climático es real.
Bueno, sí, los 25 años
de ciencia climática
finalmente se igualaron
a mis opiniones, y, Dennis,
cuando las opiniones se encuentran
con los hechos, entonces hay verdad.
Por Dios.
Sí, sí. Pero la buena noticia es que,
por primera vez desde que tengo memoria,
todos tenemos la misma verdad.
-Sí. Sí.
-Sí.
-Eso está bien, ¿verdad?
-¿Qué tal eso?
Mientras que algunas personas dicen:
"Estamos ante una catástrofe global aquí",
eso es cierto, pero creo
que si trabajamos todos juntos,
podemos resolver este problema.
Chicos, podemos ganarle al calor.
¡Oye!
Oye.
Temperatura dentro de Paddy's: 22 grados
Oigan, ¿chicos?
¿Sienten eso? Bien agradable.
Bajé mucho el aire acondicionado.
Sí, no sé por qué desperdiciamos
nuestro aire acondicionado con extraños.
No, Frank, no lo desperdiciamos.
No. Nos estamos adaptando
al cambio climático.
Las personas son animales.
Cuando las papas queman, no hay "juntos".
No, mira, escucha.
Al poner el aire acondicionado por debajo
de las recomendaciones
y hacer correr la voz de que Paddy's tiene
el mejor aire acondicionado de la ciudad,
en realidad ayudamos a nuestro negocio
y al medio ambiente.
No, eso no funciona.
La vergüenza es mejor.
Como hago con mi calzado,
¿saben lo que digo?
¿Cómo sabría qué quieres decir?
Mi calzado, que está hecho
de materiales reciclables.
Hice toda una historia en Instagram
sobre lo genial que es mi calzado,
haciendo sentir estúpida a la gente
por no tenerlo.
Ya sabes, te acuerdas.
¿Quién mierda crees que mira tus...? ¿Qué?
-Ni una persona en la Tierra está...
-Cállate.
¿De qué estás hablando?
¿Cómo es que queda plástico en el océano
después de usarlo
para cubrir tus gigantescos pies?
Sí, pies grandes. Oigan, chicos,
tenemos un pequeño problema.
Hay como una acumulación de agua
en las cañerías o algo así.
La máquina de hielo está rota.
No tenemos hielo.
Mierda. Bueno, llama a la tienda
y que traigan hielo.
¿Y generar más desperdicios al hacer
que un gran camión que escupe humo
nos traiga hielo, cuando podríamos
simplemente mover el trasero
y buscarlo nosotros mismos?
Hola, chicos, escuchen, solo quería hablar
sobre la importancia
no solo de hablar, sino de hacer.
Hablar de esto me recuerda
que amo mi calzado ecológico.
¿Vieron eso?
No solo ayudo al medio ambiente,
sino que podría conseguir algo gratis
si juego bien mis cartas.
Eso es genial.
Eres una guerrera ecológica increíble.
Ya que quieres hacer,
¿por qué no vas a la tienda y traes hielo?
-Podría.
-Bien, entonces hazlo.
-Quizás lo haga.
-Sal y ve.
Incluso podría hacer una historia
de Instagram al respecto mientras voy.
Supergenial.
-¡Ve!
-De acuerdo.
-Ve y ve y ve y ve y ve...
Charlie, ven conmigo.
Necesito que alguien me grabe
para verme más profesional.
No quiero hacer eso.
Haremos una historia sobre Purina,
los etiquetaremos y te conseguiremos
una caja gratis de comida de gato.
Hecho.
¿Viste eso, Frank?
Incentiva a alguien
para que tome la decisión correcta,
y puedes conseguir que hagan
lo que quieras.
Está bien, ¿qué hay de mí?
¿Dónde está mi incentivo?
Bueno, ¿qué tal si bajamos el aire
aún más y vemos si eso te ayuda?
¿En qué me ayudaría eso?
Frank, ¿cuál es la temperatura
a la que las células de un músculo
pequeño y liso de cierta parte del cuerpo
se contraen, lo que reduce
la superficie de la piel,
lo que provoca que dicha parte del cuerpo
sobresalga de manera inusual?
18,7 grados Celsius.
-Hazlo.
-Lo haré.
¿De qué están hablando?
Pezones, Mac. Pezones.
Hola.
LICOR
ALIMENTOS - CERVEZA - VINO
El desgraciado me cobró 40 dólares
por una bolsa de hielo.
Se está aprovechando de esta ola de calor
subiendo los precios.
Sí, es inteligente.
¿Qué te pasa en los pies? Te veo cojeando.
Sí, estos zapatos son de lo peor.
Tengo los pies hinchados
y llenos de ampollas.
-¿Sí?
-Pero son lindos y van muy bien conmigo.
¿Qué haces? No hagas la historia ahora.
Me dijiste que grabara
momentos sinceros y naturales.
Dije momentos preparados
que parecieran sinceros y naturales.
¿Podemos caminar de regreso al bar? Vamos.
Yo... no lo sé. Francamente,
no creo que pueda volver caminando.
Mis pies me están matando.
Entonces tomemos el autobús.
¿Sabes cuánta contaminación
causa un autobús?
No sé. ¿Tres?
¿Tres?
-¿Tres qué?
-¿Contaminaciones?
-Está bien...
-No soy científico.
No eres científico.
No vamos a tomar el autobús.
Generan desperdicios y,
más importante, son repugnantes.
Estás ahí amontonado
con un montón de chuchos
que te respiran en la boca.
No hay lugar. No.
Además, es el futuro, Charlie.
-Podemos hacer un viaje compartido.
-¿Viaje compartido?
¿Qué?
Es cuando mucha gente tiene la aplicación,
y toman el mismo vehículo
a diferentes lugares.
Mismo vehículo...
Entonces, como un autobús.
De acuerdo, pero no es un autobús,
es un auto.
-Entonces hay menos espacio.
-Bueno.
Porque si tomamos el autobús...
-¡No vamos a tomar un autobús!
-Bueno.
-Vamos a hacer el viaje compartido. Vamos.
-Está bien. Bueno...
Temperatura dentro de Paddy's: 25 grados
¿Qué demonios es esto? Oye, Frank.
-Espera. ¿Qué pasa?
-¿Qué?
¿No subiste el aire acondicionado?
Se está poniendo muy caluroso.
Lo hice, pero hay demasiada gente.
No puedo compensar el calor corporal.
-Oye, tenemos un problema.
-Sí, lo vi.
¿Qué es toda esta agua, viejo?
¿Que está pasando?
Probablemente se deba
a que la máquina de hielo se descompuso.
El agua se acumuló
y tal vez se desvió hacia aquí.
Pero no estoy hablando de eso.
-¿Qué?
-Mira.
Los chicos de la fábrica de pescado
se enteraron del aire acondicionado.
Ahora están pasando el rato.
Nadie quiere acercarse a ellos.
Están cubiertos de partes de pescado.
Probablemente huelan como la mierda.
Ve a echarlos, Mac.
Bueno, van a mi iglesia.
Y si los echo, me delatarán con Dios.
-¿Me estás tomando el pelo?
-No.
¿Sabes, Dennis? No estoy muy incentivado.
Esto no es lo que quería.
Frank, vamos, viejo.
No es momento para el racismo.
Esto nos afecta a todos.
Estamos en esto juntos.
Hablo de los pezones. No veo ninguno.
-Claro, claro. Perdón.
-No de las personas.
Tu historial en ese tema no es muy bueno.
Si, solo que su misoginia es más fuerte
-que su racismo.
-En este caso.
-Está bien, bueno,
perdón por atacarte así.
Podemos resolver esto.
-Por supuesto. Dios proveerá.
-Nosotros proveeremos.
Estoy buscando respuestas. Proveeremos.
Tengo una respuesta. Dios nos creó.
Está bien, ¿saben qué?
Miren, tengo una idea.
Nos adaptaremos.
Hola chicos. Escuchen, ¿por qué crear
una huella de carbono aún mayor
tomando autobuses apestosos
por toda la ciudad
cuando puedes simplemente hacer un viaje
compartido en un vehículo eléctrico?
Me encanta este viaje.
Y corte.
Deja de decir "y corte".
Solo quita el dedo del botón.
No tienes que decir eso.
Por Dios. Sería lo mismo
estar en un autobús.
Me estoy comiendo el aliento de este tipo.
Simplemente comiéndomelo.
-Hace mucho calor aquí también.
-Hace tanto calor.
-Me estoy asando.
-¿Puedes poner el aire acondicionado?
-Nos estamos muriendo aquí.
-Lo siento, auto eléctrico.
El aire mata la batería.
Entonces enciéndelo un minuto
y luego lo apagas.
¿Quieres que abra una ventana?
No. No, en realidad no quiero
aire caliente del exterior
que sople por todos lados, pero gracias.
¿Quieres una menta o un chicle?
Quiero un maldito aire acondicionado.
¿Qué va a hacer un chicle?
Bueno, cuando alguien te ofrece chicle,
suele ser una pista.
¡Ese es él! No soy yo.
Bueno, son los dos. Son los dos.
¡Te voy a dar una estrella, idiota!
¡Considera comprar chicle para las axilas!
Qué idiota... Hola a todos.
Volviendo de un viaje realmente rápido.
Caminamos hasta la tienda
y luego hicimos
un viaje compartido fantástico a casa.
Y tenemos una bolsa de hielo
realmente impresionante para demostrarlo.
-¡Y pare!
-¿Qué haces?
No quieres que diga "corte",
así que diré "pare".
Quería mostrarles el hielo...
Y no digas, no digas "corte" o "pare",
simplemente detente.
Hagámoslo de nuevo. ¿Dónde está el hielo?
El hielo se derritió. Sí, no queda mucho.
-¿Qué?
-Hacía mucho calor en ese auto, Dee.
¡Dios mío!
-La comida para gatos, por favor.
-No...
No vamos a conseguir
la comida para gatos porque...
-No puedo volver sin... ¡Oye!
-¡Y ve!
Tan solo aquí buscando hielo.
-Ganándole al calor...
-Y pare.
-Hola, fans.
-¡Y pare!
Te voy a asesinar.
-Te estás volviendo loca.
-Sí.
Me estoy volviendo loca.
Filma cuando diga "filma".
Hola a todos.
-Dijiste "filma".
-Todo está bien. Solo hace calor.
Hace mucho calor. Y corte.
-¿Tú dices "corte" ahora?
-¡Yo digo "corte", no tú!
-Tengo un plan.
-Es difícil seguir todas tus reglas.
-¡Solo callate! Vamos a llamar un auto.
-Ajá.
Vamos a subir al auto, ir a buscar hielo.
Vamos a volver con una bolsa de hielo
y la meteremos...
Vamos a tomar dos autos
en lugar de uno solo.
Todo esto podría haberse hecho hace horas.
-Bien, caminaremos. ¡Pero deja de hablar!
-Bien, caminaremos.
Y estoy rodando.
Hola. Caminaremos
para conseguir más hielo.
Temperatura dentro de Paddy's: 32 grados
Oye, Frank.
El calentamiento global es lo mejor.
Oye, ¿puedo hablar contigo un segundo?
-Sí.
-Sí. Por aquí.
-Está bien, chicos.
Escuchen, tenemos otro problema,
¿de acuerdo?
Nos estamos quedando sin vasos
y no puedo hacer funcionar el lavaplatos
porque matará al aire acondicionado.
Tengo una solución. Tenemos las cosas
de cuando íbamos a hacer
la fiesta del Día de los Caídos,
pero tuvimos que cancelarla
debido a la tormenta.
-Compraste... ¡Sí!
-¡Sí!
-Eso es trabajar juntos.
-Plástico.
-Buen trabajo.
-El Señor vuelve a proveer.
¡No, Mac! No. El Señor no provee.
Él es quien compró los vasos.
Frank provee.
Eso... Bueno, el Señor proveyó
la tormenta de nieve en mayo
que nos permitió tener ahora los vasos.
¿Ven? Todo es parte
de su plan divino, Dennis.
Y eso está cerrado, así que estamos bien.
Bien, ¿entonces todo lo que tenemos
que hacer es nada?
No. No, porque tenemos
libre albedrío, Dennis,
lo que significa que tenemos
que tomar las medidas necesarias
para asegurarnos
de que ese plan se haga realidad.
-Lo cual está predeterminado.
-Sí.
Pero entonces no importa lo que hagamos.
Tu argumento no tiene ningún sentido.
Eso es correcto.
Pero no tiene por qué tener sentido
porque ahí es donde entra la fe.
¿Cierto? Tengo fe
de que lo que digo tiene sentido.
De acuerdo,
entonces aunque no tenga sentido,
tu fe hace que tenga sentido.
-Correcto.
-Entiendo.
Así que no hay forma de tener
una conversación racional contigo.
-No.
-El cambio climático nos afecta a todos.
Estamos todos juntos en esto.
Necesitamos trabajar juntos,
todavía podemos obtener ganancias.
Déjame pensar
en cómo hacer que esto funcione.
Bueno, piensa rápido,
porque está haciendo más calor aquí
y la gente va a empezar a morirse.
Tengo una idea. Tengo una idea.
La música es muy muy movida.
¿Qué tal si ponemos un par de lentos?
Bajamos un poco el calor corporal.
-Hagámoslo.
-Es una excelente idea.
¿Y no ves cómo Dios vino a través de ti
para que tengas esa idea?
Ve a... Cambia la música.
-Cambia la música.
-Iré a cambiar la música.
Desgraciado.
Me cobró 20 dólares extra por esta.
-¿Quieres que te filme despotricando?
-¡No!
Obviamente no. ¿Qué es esto?
Conseguí una bonita bolsa de basura
que me mantiene un poco más fresco
y esto crea sombra. ¿Quieres un sombrero?
No, gracias.
No quiero llevar basura en la cabeza.
La llevas en tus pies.
Pagué 90 dólares por estas cosas.
Puedo cobrarte por el sombrero si quieres.
-No, ese no es el punto que marcaba.
-Está bien.
Mis zapatos sí que apestan.
Mis pies están muertos.
Tomemos un auto al bar
antes de que el hielo se derrita de nuevo.
Maldita sea.
-¿Qué ocurre?
-Mi cuenta ha sido suspendida.
Ese conductor me dio una estrella,
citando abuso verbal
y diciendo que oriné
en el asiento trasero de su auto.
Eso era hielo derretido.
En realidad,
hice un poco de pipí ahí atrás.
-Yo también. Era un viaje muy largo.
-Me pareció que lo habías hecho.
Lo hice. Sí. Pero esa no es la cuestión.
La cuestión es que ahora
estamos estancados.
A menos que tomemos el autobús.
Dios. Maldita sea.
Temperatura dentro de Paddy's: 35 grados
¿Cómo es que hace más calor?
No lo sé, viejo. Creo que los lentos
nos salieron por la culata.
Es como que toda la fricción de refregarse
creó como un sistema cerrado.
No tuve en cuenta el aumento
de toda la sensualidad.
También hay muchas quejas provenientes
de la sección de agua.
Es porque no están reutilizando los vasos.
No quedan vasos.
Están tirando toda la basura
-al agua.
-Y quieren más alcohol.
Que, por cierto, no tenemos.
No teníamos suficiente para las personas
que estaban aquí antes,
y ahora parece que duplicamos
nuestro tamaño y no hay suficiente.
-¿Dónde está tu Dios ahora?
-Sí, Mac.
Se revelará en algún momento.
Bueno, ¿lo hará
antes de que toda esta gente se rebele
y destruya el lugar?
No sé. No cuestiono la voluntad de Dios.
¡Si quiere destruir la Tierra, lo apoyo!
Chicos, dejen de pelear.
No podemos estar peleando. Bueno, miren.
Dijimos que íbamos
a combatir el calor juntos.
Como equipo, como comunidad.
Es lo que vamos a hacer, maldita sea.
Lo tengo. Lo tengo.
¿Me prestan atención, por favor?
Tengo un anuncio rápido.
Escuchen, muy rápido.
Dennis tiene un anuncio.
No es necesario que anuncies mi anuncio.
Bueno.
Idiota. Bueno, chicos,
¿están pasando un buen rato?
Qué gran fiesta.
Así es, así es. Pero miren esto.
Este es mi anuncio.
Necesitamos relajarnos un poco
con el baile,
porque estamos sobreexigiendo
el aire acondicionado, pero...
Bueno, no, lo entiendo, lo entiendo.
¿Creen que quiero ser ese tipo?
No quiero ser ese tipo,
pero creo que si dejamos de bailar
por un segundo, el aire puede recuperarse,
y este lugar puede refrescarse.
No quiero parar.
¿No quieres parar? Sí, lo sé.
Nadie quiere parar.
Todos nos estamos divirtiendo.
Pero tal vez...
¿Saben qué? No paremos.
No paremos en absoluto. Solo relajémonos.
Nos relajaremos un segundo.
Nos relajaremos. Bajaremos la velocidad.
No quiero bajar la velocidad.
Sé que no quieren, lo entiendo.
Nadie quiere bajar la velocidad.
Está todo bien.
Pero tenemos que trabajar juntos.
Tenemos que trabajar juntos
para mantener este lugar fresco
y mantener todo kosher.
Otro anuncio.
Nos estamos quedando
sin tequila y otros licores.
De acuerdo, entonces...
No estoy hablando de tonterías.
Tenemos mucho para todos.
Quizás en lugar de diez tragos,
hagamos cinco o seis. Eso es todo.
Yo quiero diez tragos.
Quieres diez tragos,
pero diez tragos es demasiado para ti
y de cinco a seis es suficiente.
No le digas lo que necesita.
Paren. Todo el mundo...
Está bien. Lo entiendo. Mira, no...
¡Los estás perdiendo!
Miren, no estoy tratando
de bajarles el ánimo, chicos.
Está todo bien. Reconozcamos que solo...
Vaya, amigo.
Está bien, mira, para.
Solo digo que tenemos una situación
un poco complicada.
Podemos resolver esto.
Hace mucho calor aquí.
¿De acuerdo? Y nos estamos quedando
con pocos recursos.
Está bien.
Pero si nos adaptamos,
seguiremos la fiesta
por mucho mucho tiempo.
Entonces, ¿quién está conmigo?
¡Tengo el alcohol!
Dios mío. Ese autobús
estaba caliente como la mierda.
El tercer autobús
fue el más caliente, ¿sabes?
Son los autobuses locales.
Deberíamos habernos bajado en el expreso.
Son todos los autobuses. Son malos.
Por favor,
dime que el hielo no se derritió.
No, pero alguien hizo un agujero
en la bolsa y se lo robó.
-¿Qué?
-Sí.
¿Cómo no te diste cuenta de eso?
Mi espalda debe haberse entumecido
por el hielo en mi espalda.
¡No!
No puedo volver a esa tienda. No puedo.
No, son demasiados vehículos.
Pero ¿cómo están tus pies?
Debo decir, Charlie,
que mis pies están muy bien.
Estoy bastante orgulloso de ese zapato.
-Deberías estarlo.
-Es la esponja médica...
No quiero escuchar los detalles.
-Te los evitaré.
-Gracias.
Entonces, ¿cuál es el plan ahora?
Tengo una última idea.
¡Oigan! ¡Hielo!
Tenemos hielo.
¿Qué pasa? ¿Quiénes son estos chicos?
Nuestros amigos de la fábrica de pescado.
¿Qué pasa, chicos?
Son tipos bastante buenos
una vez que los conoces.
No como la gente que teníamos aquí antes.
Eran terribles.
¿Qué pasó con la fiesta?
Las personas eran animales, como dije.
Bueno, mientras ustedes estaban aquí
destruyendo el ambiente, conseguí hielo,
con apenas huella de carbono.
Y también hice una historia
de Insta bastante buena
para correr la voz
y avergonzar a mis seguidores.
Mírenla.
¿Qué pasa, locos de Dee?
Solo otro mensaje importante
de Insta para ustedes.
No olviden reducir, reutilizar y...
¡Prefiero andar en seis Hummers
que oler tu aliento de mierda, perdedor!
Bueno, estos zapatos son de lo peor.
Son terribles.
Tengo los pies llenos de ampollas. No...
-¡Tú eres un idiota estúpido!
-No. Deja mi bolsa de hielo.
No voy a dejar el hielo, me lo llevo.
-Te daré tu dinero esta vez.
-Vete.
Intenta extorsionarme
de nuevo, desgraciado.
¡Te arrancaré los ojos!
Ahí tienes. La última vez que te reciclan.
Espero que un pájaro se ahogue contigo.
¡Odio el autobús! ¡Eres repugnante!
¡No soporto estar cerca de ustedes,
gentuza degenerada!
Sí. Tampoco te daré propina,
así que ni siquiera preguntes.
-Y corte.
-Bueno, deja de decir "y corte".
Maldita sea, Charlie.
Traducción: Mariana Rosadio