Sí, claro.
Un viernes
Frank, ¿te gustaría otro licor de crema?
No. La crema me está dando gases.
Sí. Bueno, bebiste cuatro.
Sí.
Podríamos ordenarte algo
más liviano para las tuberías.
Sé lo que están haciendo.
Es su salida anual
para ver si me convencen
de que les dé más de mi dinero.
Calla.
-¿Nos está hablando a nosotros?
-Dame dinero.
Jamás, solo queríamos
procurarte una noche divertida.
Sí.
-Ábrela.
-¿Qué intentas hacer, amigo?
Traje mi propia lata de anchoas
porque el pescado aquí
no es lo suficientemente salado.
-Eso es...
-Coincido.
-No tiene gusto.
-Sí, te entiendo.
No es lo suficientemente salado.
Quiero señalarte algo, Frank.
Creo que nos sale muy bien
lo de fingir que no eres un animal.
¿Está cargada?
No, no está cargada.
Y dejen de criticarme.
-Yo...
-Sí.
-Totalmente.
-Lo que tú quieras.
No tengo intención de atosigarte.
Nos caes bien tal como eres.
Y creo que, tal vez,
eso nos da derecho a disfrutar un poco
de tu fortuna después de que mueras.
¿Entiendes?
Quiero decirles algo.
No tengo intención de morir pronto,
así que no gasten saliva.
-Al diablo con esto.
-Bien.
Te dije que era un error, Dee. Me voy.
Dos buitres picoteando mi cadáver.
Estoy en el mejor momento de mi vida.
Si creen que pueden...
¡Nos disparaste!
Me disparó en la cara.
¡Dijiste que no tenía balas!
Bueno, estaba cargada. Me equivoqué.
No exageren tanto. La bala solo les rozó.
No es que nadie corre un peligro real.
CALLE DEL MERCADO
HOGAR DE LOS PHILADELPHIA EAGLES
No derribas el globo entero.
Lo jalas hacia abajo.
¡Frank nos disparó!
¡En la cara! ¡Nos salvamos por un pelo!
¡Genial!
-¿Qué?
-No. No es genial.
Los noté emocionados.
Creí que fanfarroneaban.
Yo también noté una cierta emoción.
Recibir un disparo en la cara
y sobrevivir es genial.
¡Esto es una locura!
Tenemos que quitarle el arma.
El dinero ya ni me importa.
Ni a mí. No me importa un carajo.
Es un maníaco y terminará
disparándonos a todos en el bar.
Y el dinero me importa en realidad.
Sí, a mí también. Totalmente.
Es lo único que me importa.
¿Saben qué me preocupa?
Que se mate con esa pistola
antes de estar senil
como para incluirnos en su testamento.
Tiene que vivir hasta alcanzar
la demencia completa.
Percibo una vibra
de mucho estrés en ustedes, chicos.
Y es muy importante recordar
que el dinero no es todo.
Claro, a ti no te importa, Charlie.
Porque tu padre no tuvo nada para dejarte.
Es cierto, pero mi mamá, sí.
Del lado de la familia de mi madre,
recibiré una gran herencia.
Espera, ¿qué?
¿Cómo nunca lo supe? ¿Vas a ser rico?
Sí, totalmente. Sí.
Bueno, rico en historia, en legados
y en dientes, por supuesto.
¿Dientes?
Sí. Es un gran negocio, de hecho.
Todos los miembros de la familia
de mi madre, desde la "Nina",
la Pinta y la "Santa Margarita",
guardaron los dientes
en un frasco antes de morir.
Y cuando yo cumpla 40,
ese genial pedacito de historia
me pertenecerá.
Basta. Dee, tenemos
que quitarle el arma a Frank.
Eso no se hace.
El arma de Frank
es una gran parte de su ser.
Ese es su legado. Su historia.
Es como mi frasco de dientes.
No quiero que me lo quiten
cuando sea viejo.
¿De qué hablas?
Charlie, tengo
malas noticias para ti, amigo.
¿Qué?
Cumpliste 40 años hace mucho tiempo.
Hola, mamá. ¿Cómo estás?
¡Hola, mamá!
¡Hola, chicos! ¿Qué los trae por aquí?
Quiero mostrarle a Mac
el frasco de dientes familiares.
¿Sí?
Sí. Oye, ¿te enteraste
de que tengo más de 40?
¿Sí?
Eso parece, sí.
Supuse que también te habrías olvidado.
¿Me das el frasco de dientes, por favor?
Bien. Iré a buscarlos.
Sí, bien. Ve por mis dientes, por favor.
Oye, mamá, ya que estamos aquí,
¿tenemos algún tipo
de reliquia familiar o algo así?
No.
¿Algo de valor que nuestra familia
haya tenido en algún momento?
No.
¿Y algo que solo tenga valor sentimental,
pero sea prueba de que existimos?
No.
Espera, ¿y las cartas?
¿No estaban las cartas que mi abuelo
le escribió a papá en la Segunda Guerra?
Sí.
¿Existen? ¿Quién las tiene?
Donald.
¿Donald?
¿Donald qué?
Pato.
-Sí.
-¿El Pato Donald? ¿Qué dice?
Está haciendo una broma.
Tiene un gran sentido del humor.
¿No, mamá?
Sí.
Está hablando de mi tío Donald.
Ni sabía que tenías un tío Donald.
Sí, es el hermano de mi papá.
¿Donald McDonald?
Sí.
¡Ronald McDonald! ¡Donald McDonald! ¡Vaya!
Tu papá se sacó la grande
con el nombre Luther.
¿Mamá? ¿Qué pasó?
¡Mierda!
-¿Intentó sacarse sus propios dientes?
-¿Sí?
-Es claro que sí. Allí está la pinza.
-¡Vemos la pinza, mamá!
Lo siento mucho.
¡Mamá! ¡Dios mío! ¿Por qué hiciste eso?
No tuve las agallas de decírtelo.
¡Regalé el frasco!
¿Regalaste el frasco de dientes? ¿A quién?
A tus hermanas.
-¿A mis hermanas?
-Sí.
¿Esas perras ingratas? ¿Qué diablos, mamá?
Ni siquiera viven en Filadelfia.
Se mudaron al norte de Nueva Jersey.
Te tratan mal. Yo fui el que se quedó.
Yo te cuido. ¿Cómo pudiste hacer eso?
Esto es una locura.
Y ahora se puso a gritar.
-¡Tú le estás gritando a ella!
-¡Mamá está gritando!
¡No puedo creer que hicieras eso!
¡Le estás gritando!
¡Mis hermanas
son las peores personas del planeta!
-No recordaba que tuvieras hermanas.
-Está bien.
Habrá que ir a buscarlos.
Le dio un derrame cerebral.
Subámonos al auto y vayamos a buscarlos.
Hay que ir al hospital.
Vamos. Nos llevamos su auto, Sra. Mac.
Mamá, cálmate. Tranquila, ¿sí?
No estoy enojado contigo.
-Respira por la nariz.
-Te quiero.
-Yo también.
-Esto es una locura.
-Ya lo sabes.
-¡Cometí un error!
Cometiste un error, sí.
Dios santo, vamos a limpiarte.
No quise ponerte así.
Oye, Frank, ¿podrías dejar
de rascarte con el arma, por favor?
Me pica.
No lo dudo. Será por revolcarte
en el césped afuera del apartamento.
No, me revolqué porque me picaba.
La picazón vino primero.
Pásame el arma, te rascaré con los dedos.
No te la daré, pero dejaré que me rasques.
¿Quieres rascarme? Ráscame.
Está bien.
Ráscame. Sí.
Por el cuello. La parte de atrás.
-Pero no quiero que me dispares de nuevo.
-¡No está cargada!
¡Eso dijiste la última vez!
Tengo que hacer pis. Frena.
-Está bien.
-¡Maldita sea!
Esto no está funcionando.
¿Lo reducimos y se la quitamos?
¿Qué? No. Nos acribillaría
como Caracortada.
No podemos atacarlo así. Lo asustaremos.
Debemos generarle
una falsa sensación de seguridad.
Cuando llevas a sacrificar un perro,
no le avisas antes.
Es verdad.
Le regalas el mejor día de su vida.
Y bajas la persiana
cuando menos lo sospecha.
Bien.
Fue una larga espera.
¿Por qué conduce tu mamá
el auto de la mía?
Es un extraño arreglo que tienen,
así tu mamá puede concentrarse en fumar.
Hablando de eso, me estoy ahogando.
Sra. Mac, ¿podría bajar la ventanilla?
No.
¿Por qué?
Es ridículo estar en medio de tanto humo.
Hay demasiadas corrientes de aire.
No es sano.
-Claro.
-¿No es sano?
Mi mamá está en una nueva etapa saludable.
Oye, mamá, está funcionando.
Te ves genial.
Cállate.
¿Podemos acelerar? Nos pasó otro auto más.
¡Mamá! ¡Ya van como 50 autos!
¿Por qué vas tan lento?
¡Las carreteras son aterradoras!
¡Vas a 55 km/h! Lo veo.
Todos van con mucha prisa.
¡No! Es la velocidad
a la que se va por la carretera.
Debería conducir yo.
Mamá, ¿puedo conducir tu auto?
-Sí, ¿puede?
-¡No!
Esta es mi peor pesadilla.
Es una desgracia.
¿Cuánto falta? ¿Alguien sabe? ¿Mac?
¿Cuánto falta, Mac? ¿Mac? ¿Hola?
Mi mamá alzó el dedo.
Significa que nadie habla.
Está molesta.
Será mejor hacer silencio
hasta que lo baje.
De lo contrario,
podría quemarnos con el encendedor.
Esta es la peor pesadilla de mi vida.
Bajó el dedo. Genial.
Sra. Kelly, quédese en la New Jersey
Turnpike hasta llegar a la 287.
Debe tomar la 287 hacia Hamburg.
No, debemos seguir por la 206.
No. Vamos a pasar a Hamburg de camino.
-¿Por qué vamos a Hamburg?
-Para visitar al tío Donald.
-¿Donald McDonald de Hamburguesa, NJ?
-Hamburg.
¿Por unas cartas que no fueron para ti?
Eso no es un legado, son cosas sin valor.
No tanto como un frasco lleno de dientes.
Lo siento, mamá. No vi el dedo.
No tenía la mano en alto.
-¡Me quemó!
-Ni alzó la... Ahora sí.
Frank, tenemos
una pequeña sorpresa para ti.
¿Qué?
¡Hamburguesas!
¡Una de las mejores comidas que hay!
Sí, es cierto.
Y puedes comerlas aquí mismo en el auto.
Me dan diarrea a veces.
Por eso te pusimos esa toalla, amigo.
Come tranquilo.
Maldición. Un bocado a la vez
o vomitarás por todos lados.
Está sabrosa, ¿no?
Te la estás devorando, amigo.
Casi me como el arma.
La metí en el kétchup.
Pensé que era una patata frita.
Sí, muy gracioso.
¿Sabes qué? Voy a detenerme, Frank.
Debo hacer pis, de todos modos.
De nuevo. Bien.
-Pues Frank.
-¿Qué?
Mira dónde estamos.
¡Estamos en el puente!
¡Hace siglos que no vengo!
¿Quieres ir a verlo?
¿Te golpeaste la cabeza
contra la ventanilla?
No vi que estuviera subida.
¿Ibas a zambullirte por la ventanilla?
Sí, estaba muy emocionado. Me voy.
-Bien.
-Voy a ver a los chicos.
-Diviértete.
-Ve a verlos.
-Ve por ellos.
-Bien.
No sé cuánto más pueda aguantar.
Ya casi lo logramos, Dee.
Se está cansando.
Lo dejamos correr alrededor del puente,
y nos queda una parada más.
Está orinando en otra boca de incendios.
Se está convirtiendo,
literalmente, en un perro.
Sí.
Tengo que cagar.
Acaba de hacerlo.
Cagó tres veces camino aquí.
¡Tuvimos que parar todo el tiempo!
Caga mucho, es un reloj.
No. Me quedé sin servilletas.
No me preocuparía por eso, Sra. Kelly.
Mi tío Donald tendrá papel higiénico.
¿Se estuvo limpiando con servilletas?
Espero que tengan hambre.
¡Porque hice una tarta!
Qué amable, tío Donald,
pero estamos un poco apurados.
Qué pena porque no nos vemos nunca.
Sí, es una pena.
Vine por las cartas realmente.
Las cartas que el abuelo les escribió
a ti y a papá durante la guerra.
¡Sí! Las tengo.
¡Genial! Esperaba poder heredarlas.
Ya sabes, como una reliquia familiar.
Tiene sentido.
Porque, en realidad,
no me las escribió a mí.
Fueron dirigidas solo a tu padre.
¿El abuelo no te escribió a ti?
Quería más a tu padre.
Yo era el divertido, ¿sabes?
Es la razón por la que nunca me casé.
Nunca hablamos de esto en ese entonces,
pero siempre me hizo sentir un poco
diferente.
Estoy seguro de que entiendes
lo que se siente, Ronald.
No.
Y ¿las cartas?
-Sí.
-¿Sí?
¡Claro!
Bien.
Sí, es genial, tío Donald.
Esto va a unir muchas cosas para mí.
Tener algo que dejarles a mis hijos.
Es importante tener un legado.
Sí. Pero yo no sé.
No tengo hijos propios.
Sí.
¿Qué pasa con este tipo?
-Aquí están.
-Es lo que siempre quisiste.
Es un poco triste haber guardado cartas
que ni siquiera eran para mí.
Pero supongo que solo quería una conexión
con mi padre.
Sí.
Eso es triste.
Si tan solo pudiera... Sí, gracias.
No hay nada más importante en este mundo
que la conexión entre un padre y un hijo.
Además de la conexión
entre un hijo y su madre, ¿no, mamá?
Está cagando.
Sí, se fue corriendo.
Tenía que cagar.
Supongo que podríamos
esperarla en el auto.
Esto me molesta mucho.
Te dediqué tiempo de mi día,
tienes todo lo que siempre soñaste,
pero ¿no hablaremos del tema?
Ya es hora de irnos, ¿no?
Está bien.
Oye, si alguna vez quieres que nos veamos,
podríamos lanzar unas pelotas.
No me gusta el fútbol americano.
Es cosa de atletas.
Siempre dice que le gustaría
lanzarse la pelota con su papá.
No. ¿Recuerdas que dijimos
que era cosa de atletas?
No. Eso nunca sucedió.
Pues podríamos leer.
-Imagínate eso.
-Él no sabe leer.
Quiere fortalecer el vínculo contigo.
Pero no vamos a hablar de eso, ¿no?
La lectura es para nerdos.
-¿Sí?
-Sí.
Naipes.
Lo que pasa con los naipes
es que hay sotas, hay reinas y reyes,
y no me gusta celebrar la realeza.
-Dios mío, viejo.
-Él lo sabe.
Lo sabes. Lo hablamos.
Me estás volviendo loco, amigo.
Bien, vámonos.
Tal vez puedan intercambiar números o...
-Eso sería raro.
-¿No lo harás? Bien.
Esto fue una buena pérdida de tiempo.
Bueno, ahí está.
-El océano.
-Sí.
Hermoso. Seguro te trae
buenos recuerdos, ¿no?
-Totalmente.
-Sí.
¿Les importa si...?
-No. Claro que no. Por favor.
-Por favor. Sí.
¡Toma eso, pozo negro,
pedazo de mierda contaminado!
¿Sabes, Dee?
Siento que hicimos algo bueno.
Yo también. Le regalamos un buen día.
Para él. No para una persona normal.
Sí. Dios santo.
Bien.
¿Ya terminaste, amigo?
-Sí. Gracias, chicos.
-Bien.
Por nada.
Queremos llevarte a un lugar, Frank.
No, está bien. Ya entiendo.
Pensé que era todo por dinero,
pero ya veo cuál es su intención.
La hamburguesa, jugar con Duncan
abajo del puente y ahora la playa.
Un día perfecto no dura para siempre.
Ya sé por qué estamos aquí.
-¿Sí?
-Sí.
Dios, gracias por facilitarnos las cosas.
-Esperábamos más resistencia.
-Sí.
-Supongo que duré un poco demasiado.
-Un poco.
Pero, después, podrán tener el dinero.
-¿Sí?
-¿Hablas en serio?
Sí. Tengan.
Dios mío.
Mucho más fácil de lo que pensamos.
La verdad es que sí.
Háganlo cuando esté mirando el océano.
No sean tímidos. La pasé bien.
-¿Qué estás...?
-Por suerte no es frente a Charlie.
Estuvieron bien. Mátenme rápido y ya.
¿Matarte?
¿Saben qué? Creo que voy a correr.
Ustedes hagan lo que tengan que hacer.
Pero si me disparan en la pierna,
acérquense a liquidarme
porque no quiero sufrir.
-De hecho, miren...
-¿Qué diablos estás haciendo?
Iré al natural.
Porque vi que muchos mueren
y se cagan encima.
No quiero eso. Entierren mi caca,
échenle un poco de arena encima.
Y luego, hagan lo que prefieran.
Me echan al mar
para que los tiburones me coman.
O me dejan aquí,
pero será horrible si me ve un niño.
¡Dios mío! ¡No te vamos a matar, Frank!
¿Pensaste que te dispararíamos
aquí en la playa?
Hay gente.
Me sorprende que no escaparan
cuando le disparaste al agua.
Es la costa de Jersey,
pero, Dios mío, viejo.
Si no van a liquidarme,
¿qué diablos están haciendo?
Te estábamos dando
un último día con tu arma.
Es hora de dejarla ir, Frank.
¿Me quieren robar el arma? Olvídenlo.
Es muy peligroso.
Estás fuera de control con esa cosa.
Fuera del testamento otra vez.
-¿Qué?
-¿Por qué? ¿Por el arma?
Exacto. Porque no confío en ustedes dos.
Si los pongo en el testamento,
¿quién sabe?
Podrían dispararme por la espalda.
¡Acabas de pedirnos eso mismo!
Eso es diferente.
Llévenme de vuelta a Filadelfia.
-¡Tómate un Uber!
-Sí.
-Vayan al auto. Vamos.
-Maldita sea, Dee.
¿Por qué dejaste que la tomara?
Bien, vamos.
-Entra sin golpear, mamá. No seas tímida.
-Bien.
¡Bunny! ¡Candy! ¿Están en casa?
¿Cuál es el baño?
Debe haber un millón de baños.
Encuentre uno, Sra. Mac.
¿Se llamaban así tus hermanas?
No. Se cambiaron los nombres.
¿Cómo pueden vivir así?
Hacen una estupidez en redes sociales.
Se ve que están ganando mucho.
¡Oigan! ¡Bunny! ¡Candy!
¡Dios mío! ¡Mamá! ¿Qué haces aquí?
Solo quisimos venir...
¿Por qué trajiste a esta larva?
Sí. Hola, gusto en...
¡Cállate, marica!
-¿Por qué trajiste a tu amigo marica?
-¿Qué hace Mac aquí?
Esto es de pésimo gusto.
No voy a discutir con ustedes,
¿de acuerdo?
-Solo vine por los dientes.
-No te los daremos.
No te los daremos, no.
Mamá nos los dio a nosotras.
¿Acaso les interesan?
Siempre dijeron
que eran raros y asquerosos.
-¡Y es así!
-Sí, son muy asquerosos,
pero esas cosas gustan,
así que los necesitamos.
¿Para qué?
ASMR, ¡idiota!
¡Sí, ASMR!
¿Qué es eso?
¡Metemos las manos en el frasco!
¡La gente paga por vernos hacerlo!
Pagan por esa mierda.
Les gusta el ruido de los dientes
¡y nos pagan mucho en OnlyFans!
Mucho dinero,
más de lo que te puedes imaginar.
¿Meten las manos en dientes
y les pagan como para vivir así?
-Nos quitamos la parte de arriba, claro.
-Obviamente.
¡Chicas!
-Cállate, perra.
-Eres una perra, literalmente.
Denme los dientes.
Lo encontrado es nuestro.
¡Ustedes no los encontraron!
¡Mamá se los dio!
-Sí...
-Tapé el baño.
¿Qué demonios? ¡Qué asco!
¿Quién es la vieja que tapó el baño?
Es mi mami.
¡Qué asco, Mac!
¿Por qué nos tapó el baño?
¿Por qué nos tapó el baño, anciana?
No había papel.
Entonces, ¿con qué te limpiaste?
Con las cartas.
¿Te limpiaste el culo
con las cartas del abuelo
y las tiraste por el inodoro?
Sí.
Esto es muy raro. Tienen que irse.
-¿Saben qué?
-No.
Oye. Baja eso.
Será la nueva reliquia
de la familia Kelly.
Y pondré todos mis dientes aquí
¡y los dientes de mamá
y ninguno de los suyos!
Bueno.
Sí.
Tienes que parar. Te quedarás sin dientes.
¿Seguro que no quieres meter algunos?
Puedes ser parte de mi legado, amigo.
No, estoy bien.
-¿Sí?
-Sí, estoy bien.
Cuando se te caigan,
puedes meterlos. Está bien.
No se me caerán.
¡Sí! ¡Toma, cerradura!
¡Que demonios, viejo!
¡Y ni siquiera estaba con llave!
-¡Pagarás por esa puerta, Frank!
-Está bien.
Esto es genial. Simplemente genial.
¿Dónde vamos a poner
nuestros dientes ahora?
¿En nuestras caras? ¿De qué hablas?
De nuestro legado. No puedo lograrlo.
¿Legado? ¿Sabes cuál es nuestro legado?
Pasar nuestra vida
en este maldito bar con un lunático
que se comporta como un perro
¡y maneja su arma como un maníaco!
Bien. Ya veo de qué va
este festín de autocompasión.
¿Van a ponerse a lloriquear?
Bien. Tengan mi arma.
¡Mierda!
Mierda, viejo.
Ahí lo tienes, Frank.
Nos disparaste, oficialmente,
a todos los del bar.
Subtítulos: Guadalupe Anzoátegui