-La estoy pidiendo.
-Ya no simules.
No estás en una película.
Un martes
Filadelfia
Diablos, se sentirán mal
cuando me vean en una película.
¿Ahora decimos "diablos"?
-Porque me gusta.
-No, no vamos a decir "diablos".
Ya nadie dice "diablos".
Nunca pude decirlo.
"Diablos" pasó muy rápido.
Dee, ¿podemos ver otra cosa?
¿Una película de superhéroes?
Esto es un desperdicio de nuestra...
Es una buena toma de apertura.
Vista simétrica.
Es precioso.
"Dirigido por Pedro Vyes". ¿Quién es?
Un director independiente extranjero.
Director extranjero. Muy impresionante.
Bien, silencio. Esta es mi escena.
Muy temprano para un whisky.
O muy tarde.
Mejor hazlo doble.
¿Sí? ¿Para la resaca?
Sí, Dee, te lo reconoceré.
Has hablado de esto
por años, y... ¿Es Richard Grieco?
Hola.
Grieco. Me encanta ese tipo.
¿Dónde estuvo?
¿Richard Grieco está
en una película independiente?
-Parece extraño.
-Sí, es un poco extraño.
Pero siempre deben conseguir
algún nombre para financiar el...
Ahora le harán una mamada.
Bueno. Ahora tiene sentido.
-Dee, claramente hiciste porno.
-¡Esto es porno!
¿Qué? ¡No! No es porno.
Chicos, los extranjeros
tienen una visión del sexo
más evolucionada. Esto es arte.
-¿En qué canal lo pediste?
-Cinemax.
¡Cinemax!
Cinemax no hace arte.
Pedro es un director extranjero atrevido.
-¿De dónde es?
-Puerto Rico.
-¿Puerto Rico?
-¿Puerto Rico? Puerto Rico.
Dee, hiciste una película de Skinemax
con un pervertido puertorriqueño.
Felicitaciones. Qué bien
que estamos todos.
Escuchen, no hice una película obscena.
Trágate esa verga.
"Dee Hizo una Película Obscena"
CALLE MARKET
HOGAR DE PHILADELPHIA EAGLES
LO DE PADDY
¿Por qué Grieco recurre a Skinemax?
Tiene una gran carrera.
En realidad, tiene sentido.
Las películas eróticas están de moda.
Quizá no se dio cuenta
que hacía una porno.
Creo que pensó que hacía la próxima
Cincuenta sombras de Grey.
Hay una línea fina entre arte y obsceno.
El arte es complicado.
Todo el mundo del arte es una tontería.
Cualquier cosa se considerar arte.
Te apuesto
a que los garabatos de Charlie
podrían considerarse arte.
Porque mis dibujos son arte.
No eres artista. Estás dibujando con tiza.
No, dibujo con un marcador
y bolígrafo y cosas así.
-Me estoy comiendo la tiza.
-Charlie, no comas tiza.
Me calma el estómago. Está un poco...
Si te duele, toma un antiácido.
-¿Cuál es la diferencia?
-Uno es tiza.
No me gusta desperdiciar antiácido.
Es muy bueno para dibujar.
¿Este maniático es artista?
Si colgara uno de sus garabatos
en una galería de arte moderno,
-la gente no sabría la diferencia.
-No. No estoy de acuerdo.
No, el arte surge
de un lugar más significativo.
No puede ser una tontería.
Por ejemplo, mis memorias eróticas.
-Eso fue arte.
-Eso fue obsceno.
No, lo que hago es arte.
¿Sabes qué más?
Creo que debería filmarlo. Sí.
Sería un tonto
si no aprovecho esta marea erótica
en que está nuestra cultura, la filmo,
será Cincuenta sombras de Grey,
a mi estilo.
Mi película sería real, de buen gusto.
Sería sutil. No sería
una maldita obscenidad puertorriqueña.
Me gustaría intentar
tu idea de la galería de arte.
¿Qué crees que haría Grieco?
No comería tiza.
galería de arte
Sí, pero no entiendo por qué eliges
vestirte como Richard Grieco.
Porque es un hermano genial
y yo también.
Quiero hacer algo de Grieco.
Vibro con eso.
Deja de decir
que estás vibrando y "hermano".
Mézclate con gente,
Frank y yo haremos esto.
-Gracias.
-Bien, háganlo.
-Muy bien, Frank.
-Déjalo en paz.
-Mira, aquí hay un lugar.
-¿Qué?
-Sí.
-Vigila.
Bueno.
Está bien.
Sí. Luce perfecto.
-Me gusta este.
-Eso es arte.
-Sí, eso es...
-Eso es arte. Me gusta eso...
Frank, va a por ello.
Le encanta. Ella va por él.
-Señorita.
-¿Qué diablos haces?
No puedes tirar arte a la basura.
Eso no era arte. Era basura.
Espera un segundo. ¿Cómo eso es arte,
y esto es basura? ¿Quién decide, en serio?
Bueno, yo. Es mi galería.
Entonces, explícame cómo eso es arte,
y esto es basura.
Todo se trata del contexto.
La historia detrás de cada pieza
es parte de lo que le da sentido.
Por ejemplo,
este artista trabajó durante 30 años
antes de encontrar finalmente su voz.
Abandonó su casa cuando era niño
para escapar de los nazis, huyó a París,
y pintó a los niños pobres
que vio en las calles.
La ambigüedad que usa para pintar niños
y animales.
Su trabajo provoca.
Plantea interrogantes.
¿Somos niños?
¿Somos animales?
¿Son animales niños?
Si lo que quieres es contexto...
Contexto. Bueno.
Bueno, el artista que hizo esto,
su vida es una porquería.
O sea, mucho peor que este pintor nazi.
Oye, Charlie.
Sí... ¿Qué haces, amigo?
-¿Qué pasa, hermano?
-Oye...
Él es Charlie. Es el artista.
¿Podrías decirle a la dama cómo...?
No hagas eso.
¿Puedes explicarle cómo tu vida es basura?
-Para que...
-Mi vida es muy dulce, hermano.
Pasa el rato en un bar con mis hermanos.
Tenemos muchas aventuras.
Soy realmente
un dulce hombre de negocios, si lo pienso.
Es un conserje analfabeto
cuya madre intentó abortarlo en...
Frank, díselo, por favor.
¿Qué pasa?
¿Qué pasa? Es lo que hablamos.
Es lo que hemos estado hablando.
Dile que la vida de Charlie
es una basura. Gracias.
Tengo una de esas dulces vidas del diablo.
¡Deja de decir "diablo"!
Normalmente no dice "diablo".
No sé de dónde lo sacó.
-Lo siento. No me interesa.
-Está bien,
-debemos tomar...
-A mí tampoco.
Me gusta más del tipo Pam Anderson,
-¿me entienden?
-Dios mío. Bueno...
-No me interesa.
-Maldita sea. ¿Por qué los traje?
SOCIEDAD CINEMATOGRÁFICA
DE FILADELFIA
"Entra un hombre.
"La habitación no sería
a lo único que entraría ese día.
"Se llamaba Dennis".
Lo siento. ¿Qué está ocurriendo?
-"Silencio..."
-Está bien.
"...dijo. La boca de mujer
no es para que salgan las palabras,
"sino para que entre el pene de un hombre.
"Y luego lo puso ahí adentro.
"En su boca, quiero decir".
Bueno.
Y luego tienen sexo en toda la biblioteca.
Bueno, yo... Lo siento,
no sé qué está pasando aquí.
Crees que soy otra persona.
Claro, podría irme de aquí ahora,
podría llevárselo a Frank,
y lo financiaría.
Pero es asqueroso.
Básicamente, es el Cinemax de los humanos.
Bueno, creo que entiendo.
Quieres hacer una película
basada en el libro pornográfico
del que lees.
Esto es mi Cincuenta sombras de Grey.
¿Está bien?
¿El tipo que lo escribió es asqueroso?
Lo escribió una mujer.
Tú... Sí, lo sé.
Que fue escrito por una mujer.
Todo el mundo lo sabe.
Pero por eso debías dejarme llegar a...
Esto también lo escribió una mujer. Sí.
Escrito y dirigido
por mi hermana.
¿Qué te parece?
Oye, Dee.
Dee, no estás haciendo
algo que importe, ¿sí?
Creo que por fin sé cómo funciona
este software de edición,
y debo decir que hice
una actuación estelar.
Lo dudo. No me lo muestres.
ACTRIZ - COMEDIANTE - ARTISTA
IMPRESIONISTA - CANTANTE
DRAMATURGA - PERSONAJES
Muy temprano para un whisky.
¿Para la resaca?
Utilizando una distribución de niveles...
Mercado multinivel...
El sistema Invigaron.
¡Cerebros!
Continuará...
-Le falta algo, ¿verdad?
-No, es genial.
Dee, ¿sabes cuál creo
que es el verdadero problema
con el negocio de la actuación?
Hoy en día, los actores son multifunción.
Lo hacen todo. Escriben, dirigen.
Se me acaba de ocurrir algo.
¿Te gustaría dirigir
mis memorias eróticas?
Siempre quise dirigir.
Y ¿quieres que lo haga?
-Sí.
-Listo. Traes una perspectiva femenina.
Es una capa muy interesante.
Me gusta eso.
-Es una buena capa.
-Eso es inteligente. Lo haré por ti.
Bueno, así que... Genial.
-Así que harás eso.
-Sí.
Ahora necesitamos una estrella
que pueda trabajar de inmediato.
No te preocupes, tengo una idea.
Tengo muchas ideas.
Muy bien, ¿qué te parece este?
Soñé con eso, ya sabes, huevos duros.
-Bueno.
-Así que...
¿Qué representan los huevos?
Huevos, ¿sabes? De un pollo.
¿Solo huevos? No.
Charlie, no lo entiendes.
Necesito que dibujes algo profundo.
Que venga de algún lugar profundo.
Y también infantil y tonto,
para demostrar mi punto.
Hermano, deja de decirme
qué hacer todo el tiempo,
porque si me dices qué hacer
es como tener a un tipo cuadrado
y patético diciéndome
qué hacer, ¿entiendes?
-Y el arte no surge realmente de allí.
-Bien...
Dibujaré huevos
que representan huevos, hermano.
Y será genial.
Te van a gustar estos huevos.
Te preguntaré:
¿quieres vender este arte o no?
¿Se trata de ganar dinero
o de demostrar que tienes razón?
Ni siquiera sé qué es.
De las dos para mí. No sé para ti.
Vamos.
Romperé esto. Es todo.
Hermano, deja de romper mi arte.
-¡Entra ahí!
-Está bien.
¡Apestas!
Lo encontré haciendo trucos
en el patio de chatarra.
Buenas noticias, Charlie.
Usaremos a Cricket.
¿Me usarán cómo? ¿Usar qué parte de mí?
Relájate. Serás la cara
del arte de Charlie.
¿Qué? ¿Por qué, hombre?
Porque tiene
la peor vida imaginable,
y claramente es lo que quieren.
Es verdad, tengo la peor vida.
Cricks, ¿por qué no vienes,
-y le dices a Charlie qué dibujar?
-Está bien.
Decirme qué...
No quiero dibujar sus dibujos.
No, Charlie, esto funcionará, ¿sí?
Solo hazlo. Adelante.
Bueno, hermano... Hermano.
Muy bien.
Háblame, hermano.
¿Qué pasa?
-¿Qué está haciendo?
-Está haciendo algo de Grieco.
Muy bien. ¿Qué quieres oír?
¿De la orgía de perros o de cuando un gato
me arrancó el dedo del pie?
-Orgía de perros, hermano.
-Orgía de perros. Bueno.
Esto va genial.
Frank, debes hablar con esa galerista.
Convéncela de que venga a Paddy
para la inauguración de una muestra.
Pásale un poco de efectivo.
Finge que eres
un tipo de arte de alta sociedad.
Entiendo. En los años setenta,
andaba con una banda de artistas.
Conozco a esta gente.
Muy bien, pero que sea sutil.
Sutil. Sí.
Frank. Que sea sutil.
Sutil.
-Hola.
-¿Hola?
Ango Gablogian, el coleccionista de arte.
Encantado, estoy seguro.
-Sí.
-Te voy a invitar a un espectáculo.
-Está bien.
-Pero primero,
permítame destruir tu galería.
Tonterías.
Derivado.
Eso me encanta.
¡Adoro eso!
Es solo el aire acondicionado.
Lo quiero. Lo es todo.
Quiero decir, míranos.
Solo somos acondicionadores de aire.
Al fin de cuentas,
caminamos en el planeta, respiramos,
-acondicionamos el aire.
-Cierto.
Yo lo acondiciono caliente,
eso lo acondiciona frío.
Quiero decir, es simbiótico, ¿no?
-Sí, lo es.
-Somos solo los aires acondicionados
paseando por este planeta,
teniendo sexo descontrolado.
Tan cierto. Nunca lo pensé así.
Hola, tú.
Esta habitación no será lo único
a lo que entraré hoy.
-Oye, maestra.
-¡Corte!
La boca de una mujer
no es para que salgan palabras,
sino para que entre el pene de un hombre.
-¡Corte!
-Grieco, por favor.
Graba las tetas. Necesito algo...
Necesito un par...
Pon sobre todo tetas en esta toma.
Mucha emoción.
Y quiero sentir un poco
de tristeza que viene de tus tetas.
Y acción.
-La boca de mujer...
-¡Corte!
"No es para que salgan palabras,
si no para que entre..."
-Dee, ¿puedes dejarlo...?
-¿Realmente
hay diferencia entre "salir"
-y "entrar"?
-¡Oye! Disculpa... ¿Sabes qué?
¿La diferencia entre "salir" y "entrar"?
Sé que la hay, pero...
Pero las palabras salen.
Bueno. Necesito un descanso
con algas marinas.
Tuviste 15 paquetes de algas marinas hoy.
-Richard necesita algas marinas.
-Otras... Maldita sea.
¿Podemos ver la escena?
¿Igual que en el secundario?
Sobre eso,
¿qué pasó exactamente en el secundario?
Parece que te acostaste con una profesora.
No era profesora.
Era una joven bibliotecaria sexi.
-¿Hablas de la Sra. Klinsky?
-Sí.
-Tenía 50 años.
-Se veía bien para su edad.
Se parecía a Rick Moranis.
Moranis siempre estuvo
en muy buena forma.
Además, cuando se soltó el pelo,
pasó de Moranis a Alanis.
Qué asco. Tenías 14 años.
Así que, técnicamente, te violaron.
No. No se puede violar a un tipo.
No puedes violar... Estaba dispuesto.
No puedes violar... Me acosté
con una mujer mayor. Eso es genial.
-¿Verdad, Grieco?
-¿Sabes qué?
-Déjame usar tu dolor en la escena.
-¿De qué hablas?
No puedes usar el dolor de otra persona.
¿Sabes actuar?
Mira...
Toca mi dedo,
-y transfiere tu dolor a mí.
-Es buena idea.
-Tócame el dedo.
-No voy a tocarte el dedo.
-Dennis.
-En serio, tócalo.
¿Qué mierda...? ¿Sabes qué?
¿Por qué no me filmas
haciendo la maldita escena?
Seduciré a la bibliotecaria.
Esa alga me está enfermando un poco.
¿Me das un descanso con tiza o algo así?
INTERIOR: CRICKET
A esto lo llamo "Perro de tres vías".
Porque hace poco estuve
en un trío de perros.
En realidad, cuatro conmigo,
así que, en cuatro direcciones.
Estuve en una orgía de perros.
Dios, se burla de mi arte, hermano.
Bueno, el rodaje fue un desastre total.
Dee es incompetente y una perra,
aunque ya lo sabíamos.
Pero Richard Grieco está obsesionado
con las algas marinas...
Detente ahí. ¿Conociste a Grieco?
Sí, conocí a Grieco.
Estaba en mi película,
pero no fue muy bien.
¿Estás haciendo algo de Grieco?
Sí, eso estoy haciendo,
porque Grieco es el hombre.
-¿Es el hombre?
-En realidad, no.
-¿No es el hombre?
-No... Sí, no.
Hola, muchachos.
¿Así actuaste?
Eso está muy por encima.
¿De qué hablas?
Así es. Así son las cosas.
-Frank, ¿compraste un aire acondicionado?
-Sí, y compré un cuadro por $35 000.
-¿Por qué?
-Me gustó y eso costaba.
¿Nadie entiende lo que intentamos hacer?
Intento demostrar que es una estupidez,
y todos lo están comprando.
Hola.
-Hola.
-Aquí está la querida
que me vendió...
No un cuadro, una revelación.
Hola, Ango.
Genial. Gracias, Ango.
-Sí.
-Muchas gracias.
-Y gracias por venir.
-Es un placer.
Tenemos muchos cuadros
del artista destacado, Rickety Cricket.
Bueno, Ango claramente tiene un buen ojo.
-Tengo un buen ojo.
-Me emociona ver qué tienes.
Sí. Bueno, aquí tenemos un Cricket.
Sí, y aquí tenemos otro Cricket.
Y... Aquí tenemos al propio artista.
-Él es Rickety Cricket.
-Hola.
Sí, literalmente tiene
la peor vida imaginable.
No está mintiendo.
Así que ahora tienes
algo de perspectiva y contexto,
y una historia, o lo que sea
que la gente necesita, así que...
No tenemos que hablar de números ahora,
-pero siento que debería ser...
-Hola, chicos.
Esta inauguración de la muestra
es el lugar perfecto
para estrenar mi debut como director.
No, Dee, absolutamente no.
-Es un "no" firme.
-Sí.
Érase una vez
un niño de 14 años llamado Dennis
que conoció a una mujer en la biblioteca.
La sed de conocimiento
se convirtió en sed del uno por el otro.
Vamos. Había... No, Dee. Esto es ridículo.
Eran apasionados...
VERANO 1991
...eran uno,
pero técnicamente,
él fue violado.
Además, ella se parecía a Rick Moranis.
Sra. Klinsky
Oye, tonto, ¿recuerdas
cuando te violé en la biblioteca?
Tonto, tonto...
Bueno, muchas gracias. Lo siento.
Eso no forma parte de todo el asunto.
Es muy inquietante.
Es muy vanguardista.
¿Cuánto crees que vale todo esto?
Buena pregunta. Ango, ¿qué te parece?
Millones. Me cambiaría
las extremidades por ello.
El mercado se rige
por lo que la gente pagará, así que...
Claro, pero ¿cuánto estás dispuesta
a pagar por ello?
-¿Yo?
-Sí.
No. Realmente no me interesa comprar nada.
Pero tienes una galería de arte.
No. Alquilo una galería de arte,
o con mayor precisión,
mis padres me alquilan una.
-¿Qué?
-¿El cuadro que compré no tiene valor?
Por supuesto que no.
Significó algo para ti.
Vale exactamente lo que pagaste.
-Quiero venderlo de nuevo.
-Está bien.
En ese intercambio, solo valdría
lo que yo pagaría por ello.
Y eso sería nada.
No entiendo. ¿Cuándo las cosas son arte?
Chicos, si me permiten,
creo que puedo resumir todo esto.
El arte es algo ambiguo, ¿sí?
Sí, solo porque haces
algo de arte, no significa
que eres un artista.
Pero también significa que eres artista.
Pero ¿significa que ese arte es bueno?
¿Es bueno el arte solo
porque la gente adecuada lo dice?
Sí.
Así es cómo funciona.
Sí, pero tengan en cuenta
que mucho arte moderno es basura.
Es una mierda.
No es bueno. Es terrible.
Pero hay una línea delgada
entre Van Gogh y Van Damme,
entre Depp y Grieco,
entre Banksy y Charlie,
lo que hace muy difícil
determinar qué es un buen arte.
¿Qué es el arte superior?
¿Qué tiene valor? ¿Qué tiene significado?
¿Sí?
Pero si una cosa
me ha quedado muy claro hoy...
Y también debería serlo para todos ustedes
es que no me violaron.
La pasamos bien, ella y yo.
Fue bidireccional.
Todo fue mutuo.
Y la mujer de ninguna manera
se parecía a Rick Moranis.
¿Saben?
-Sí se parecía. ¿La recuerdan?
-Sí.
De verdad.
No me hubiera acostado con ella.
Traducción: María José Monte