Un sábado
- Hola, Charlie.
- Hola, mamá.
Filadelfia, Pensilvania
Me haces un favor inmenso
lavándome la ropa.
- Nunca hablamos. Por eso me ofrecí.
- No hablamos, y es mejor así.
Mac está aquí. Trajo su ropa sucia.
- ¡Hola!
- Un montón de gracias, Sra. Kelly.
Traje las cosas de Frank, de Dee
y de Dennis, así que estarás ocupada.
De acuerdo.
De lo que quería hablarte--
Bla, bla, bla.
- Bla, bla--
- Mamá, estamos ocupados.
Tenemos planes hoy.
Vamos a ir al bar
a bebernos unas cervezas.
- Cervezas, ya sabes.
- El tiempo apremia.
Pero regresaremos cuando esté
limpia, seca y doblada.
Quiero hablar de ello ahora.
Tengo cáncer.
- Sí, pero debo irme--
- Sí.
- Perdón. ¿Qué?
- Tengo cáncer de pulmón.
¿Qué? Pero ¿cómo?
Ni siquiera fumas.
Bueno, ya sabes...
es uno de esos casos raros.
"La mamá de Charlie
tiene cáncer"
El sol siempre sale
en Filadelfia
CALLE MARKET
EL HOGAR DE
LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
EL IRLANDÉS
Y luego el vidente John dijo
que veía que estaba muy estresada...
y que mi corazón estaba lleno de pena.
¿Cómo lo habría sabido
si no es vidente?
No voy a darte dinero
para tu estúpido vidente.
Pero dice que voy
a recibir un vendaval de dinero.
Te estás volviendo loca.
Te están timando.
¿Yo me estoy volviendo loca?
¿Cuántos pares de zapatos
perdiste este mes?
Tres.
Cuatro. No es por eso.
El hecho es que tengo la mente
tan fina como--
¿Cómo se llama eso?
Es--
- ¿Un cuchillo?
- No.
¿Lo que metes--?
No entiendo por qué es culpa mía.
Porque tu madre
es directamente responsable.
Los dos decidimos que vivieran juntas,
así que tú tienes la mitad de la culpa.
- ¿Yo tengo la mitad de la culpa?
- Sí.
Mi madre tiene cáncer de pulmón.
Ay, Dios.
¿Sabes? Caray.
Es horrible.
¿Qué diablos fue eso?
No pareció muy sincero.
No. Lo siento.
¿Qué querías que hiciera?
¿Bromeas?
- ¿Me estás tomando el pelo?
- No.
Lo siento, lo del cáncer
por la razón que sea...
no me afecta ahora mismo.
¿No te afecta?
¡Mi madre se está muriendo!
Cálmate. Cálmate.
Porque mi madre tiene un doctor...
que puede curar el cáncer
por 4200 dólares, así que no pasa nada.
¿4200 dólares?
¿Para curar el cáncer? ¿Eso es todo?
- No. Eso es un timo.
- Es lo que decía. ¿Crees que es un timo?
Vamos. La gente siempre se aprovecha
de los viejos y los timan.
- ¡Tachuela!
- ¿Qué?
Tachuela.
Antes hablábamos
de cosas que eran afiladas...
y una tachuela es afilada.
- Una tachuela.
- Sí.
Muy bien. ¿Ven a qué me refiero?
Los viejos tienen el cerebro pocho
y luego la gente se aprovecha de ellos.
Dame los cien dólares
que querías darme para mi vidente.
Sí.
Lo siento. Aquí tienes.
- Gracias.
- Sí.
¿Dónde diablos estamos?
Tu madre está fastidiando a mi madre
otra vez con este timo del doctor.
No es un timo. Lleva años viéndolo,
y ella no tiene cáncer.
Pero debo reconocer
que es un lugar raro para un consultorio.
- ¿Cómo se llama este tipo?
- Dr. Jinx.
Ese es el nombre de un mono,
no de un hombre.
- Pasen.
- ¿Vive en un garaje?
Sí.
Miren, démosle una oportunidad.
Si no nos gusta,
entonces lo reconsideraremos.
De acuerdo, adelante.
Perdón. ¿Es usted el Dr. Jinx?
Ya lo creo.
Tomen asiento.
Maldita sea.
¿Qué quieren hacer, muchachos?
Solo quiero decir...
que esto es...
raro.
Comprendo sus sospechas.
Cuando la gente
piensa en un médico...
no imaginan un negro viviendo
en un garaje, rodeado de plantas.
Yo suelo imaginar a un asiático.
O un tipo indio.
- O blanco.
- De Medio Oriente.
Todo menos negro.
¿Eso es racista?
Ya lo creo que es racista.
¿Tus padres no te dejaban ver
El show de Bill Cosby de pequeño?
Mis padres jamás
me habrían dejado ver algo así.
Esto no tiene que ver con el racismo...
sino con el hombre que vive en un garaje
y curará el cáncer de mi madre.
Mira, esto es lo que hago--
uso remedios antiguos homeopáticos
derivados de la madre tierra.
Más limpio que eso, imposible.
Homeopático de la madre tierra, ¿eh?
Dr. Jinx, tengo un eccema
que me arde mucho.
- ¿Tiene algo para eso?
- ¡Rayos!
Eso no es eccema.
Lo que tienes ahí, amigo mío,
es gangrena del marino.
¿Gangrena del marino?
Pero no soy marino.
- ¿Cuándo fuiste a Haití por última vez?
- Nunca.
He ido a Kensington.
Cuando fuiste a Kensington,
¿tuviste sexo...
con alguna ramera,
señorita de compañía o prostituta?
¡No!
- No.
- No te preocupes.
Es el secreto profesional.
Tranquilo. Tengo lo que necesitas.
De acuerdo. ¿Qué es--?
¡Cómo arde!
La madre tierra no anda con bromas.
¿Tiene algo de la madre tierra...
que pueda rociar sobre mí
y me haga tener sentimientos de nuevo?
Porque me cuesta sentir cosas.
Ah, quieres sentimientos.
Tengo algo para eso.
El Dr. Jinx tiene algo que te hará sentir.
Eso fue un timo, ¿verdad?
- Sí.
- Desde luego, sí.
Creo que me echó un pesticida.
Mi madre tiene problemas reales,
necesito ayuda real.
Ya sé.
Sé exactamente a quién acudir ahora.
Y te elevará sobre alas de águila
Cargará contigo hasta que amanezca
Te hará brillar como el sol
Y te sostendrá en la palma
De su mano
Santo, santo, santo,
poderoso y enorme Dios...
el cielo y la tierra
están llenos de tu gloria.
Esto es absurdo.
¿Qué hacemos aquí?
Acudir al Altísimo.
Él corregirá esto.
¿Te parece una solución real
a nuestro problema?
Dennis, ¿a ti qué te parece esto?
- Amén
Solo intento abrazar esta idea.
Quiero ver si logro sentir alguna emoción.
Esto es absurdo.
¡Oye! No digas eso. Arrodíllate.
- ¿Por qué? No le veo el sentido.
- Porque es lo que quiere Dios.
Solo haz lo que dice el cura.
No preguntes por qué. Solo hazlo.
Mira, nuestras madres están aquí.
Ven el valor que tiene. ¿Por qué tú no?
¿Adónde va tu madre?
Tiene un cigarrillo encendido en
las escaleras, así que va a fumar un poco.
Entra y sale cuando le da la gana.
- Para ella no hay reglas.
- Ha pasado el tiempo debido aquí.
- El Señor hace una excepción con ella.
- Dios santo.
Deja de usar su nombre en vano.
Ponte de pie.
- ¿De pie?
- Sí.
- Y dame dinero para la cesta.
- No voy a darte dinero.
- Tenemos que dar dinero.
- No, gracias.
La iglesia debería darnos dinero.
Parece que les sobra.
La iglesia no da dinero.
Lo recibe.
Así es como funciona la cosa.
Y luego vas al cielo.
- Ahora arrodíllate.
- ¿Que me arrodille otra vez?
En realidad, se acabó.
Otra vez de pie.
- Charlie--
- Maldita sea. Esto es un timo.
Esto es un timo-- de rodillas, de pie,
confunden a la gente.
Ven aquí.
- ¿Qué haces?
- Ven aquí.
- Te ofrezco una señal de paz.
- No quiero esto.
La paz esté contigo.
¿Puedo decir algo?
Lamento lo de tu madre.
Quiero hablar de alguien en tu vida.
- De acuerdo.
- Alguien allegado a ti.
- Detecto un Fa--
No, detecto un Ba--
No. Detecto un Da--
- ¿Dennis?
- ¡Dennis!
- ¿De verdad?
- Sí.
- Sí. Lo estoy viendo.
- Dennis.
- Sí. Veo a Dennis.
- De acuerdo.
Y lo percibo como...
un vecino o un enemigo.
Es un compañero de trabajo, amigo--
Es un pariente--
- Es mi hermano.
- Es tu hermano.
- Dios mío.
- Sí.
¿Recibiré el vendaval de dinero
a través de él?
Aún no puedo ver claramente
cómo conseguirás el dinero.
- Sí veo mucho dinero en tu futuro.
- ¿Sí?
- Sí, pero--
- Rayos.
Pero creo que harán falta varias sesiones
para ver el panorama completo.
¿De verdad?
Estaba comprando zapatos nuevos
y recordé--
No quería darte esos cien dólares.
Y luego me llamaste para decirme
que habías cambiado de parecer...
y te gustaría darme otros cien,
así que, ¿dónde están?
- ¿Eso hice?
- Sí.
- ¡Rayos!
- Hola. Soy el adivino John.
Tienes un aura interesante.
No empieces conmigo.
¿Quién ganará la Super Bowl este año?
No sabes nada.
Sí sé que perdiste
tres pares de zapatos este mes...
tienes una chuleta de cerdo
en el bolsillo izquierdo...
57 centavos en el derecho...
y rozaste un retrovisor
mientras estacionabas
en un lugar para discapacitados.
Caray. Eres bueno.
¿Puedes invocar a los muertos?
¿Puedes hacer aparecer a mi esposa muerta
para que pueda zurrarla?
No puedo hacer eso.
Sí, porque eres un farsante.
No puedo hacerlo porque percibo
que su espíritu está muy vivo.
¿Qué? No. Eso no lo sé.
Espera un minuto.
Siempre supe que la muerte de esa ramera
era sospechosa.
- ¿En serio?
- Sí. No hicimos preguntas.
Nunca vimos el cuerpo.
No fuimos al funeral.
Percibo que sigue viviendo
en algún lugar de esta ciudad...
con un pequeño perrito mexicano.
¿Les resulta familiar?
Esa sucia perra.
Les aseguro, amigos...
no sentí mucho ahí adentro,
pero las hostias siempre me encantan.
Claro. Porque estás consumiendo
el cuerpo de Cristo.
- Pues estaba delicioso.
- Espera. ¿Qué?
Comes a Jesucristo, nuestro Señor
y salvador, todos los domingos.
¿Me están diciendo que creen que Cristo
resucita todos los domingos...
con la forma de un bol de galletitas
y luego se lo comen?
Correcto. Consumes su cuerpo
y bebes su sangre.
- Forma parte de--
- Bien. Bien.
Esto es con lo que lidiamos.
¿Mamá?
¿Puedo hablar contigo un segundo?
¿Por qué estás aquí, en serio?
Rezaba para pedir ayuda.
Necesito el dinero para el Dr. Jinx.
El Dr. Jinx es un timador y lunático.
Sé que es raro,
pero es un gran médico.
Cura de verdad a la gente.
¿Muchachos? Miren esto.
Mi sarpullido casi desapareció
por completo.
- Dios mío.
- Sí. Fíjense.
Me rociara lo que me rociara, funcionó.
Quizá sí sea un buen médico.
- ¡Sí!
- Rayos.
Hola a todos.
Solo un recordatorio, si no les importa.
Estamos pidiendo
donaciones adicionales...
para la estatua de la Santísima Madre
que destrozaron la semana pasada.
- ¿Qué diablos, amigo?
- Charlie.
Mi madre se está muriendo de cáncer,
¿y necesitan dinero para arreglar
una estatua?
- No. Deje de fingir.
- Cálmate.
¿Por qué no nos dan dinero?
¿Cuánto vale ese anillo?
Parece caro.
¿Nos da ese anillo?
- Lo siento, padre.
- ¡Esto es una farsa!
- Rezaré por sus pecados. Lo siento.
- Oye, Charlie.
- ¿Qué haces?
- Tranquilo. Déjame a mí.
- ¿Qué hago? ¿Qué hace él?
- Escucha.
No te hagas mala sangre por este timo
o el otro.
- Todo es un gran timo.
- Sí.
Pero sí te diré esto:
¿el timo de la iglesia?
Es bastante bueno. Es efectivo.
Mira todo el dinero
que la gente da a la iglesia.
Usemos eso como modelo para recaudar
dinero para tu madre en el bar.
Amigos, organicemos una fiesta
de la carne y la cerveza.
¿Carne y cerveza?
Hace muchos años.
- ¿Carne y cerveza?
- Invitaremos a estos feligreses...
al bar para comer carne barata
y beber cerveza aguada.
Explotaremos su culpa católica
exagerando el cáncer de tu madre...
diciendo que se está muriendo--
lo cual es cierto.
Y recaudaremos mucho dinero
para que tu madre se lo dé al Dr. Jinx.
Es la Santísima Trinidad--
carne, cerveza y Jesús.
MUCHACHOTE
Cava, cava.
¿Por qué crees que tiene dinero enterrado
en la tumba del perro?
No puede usar un banco.
Seguro que tiene dinero enterrado
por toda la ciudad.
- Ahí está.
- Sí, sácalo, sácalo.
- Vamos, amiguito.
- Sí, sí.
¡Ay, sí!
¡Maldita sea!
¡Hay un perro muerto adentro!
¡Qué asco!
Esto no es un perro.
Es un tupé, es mi tupé rubio.
Solía ponérmelo en Miami.
- Ella odiaba este maldito tupé.
- ¿No le gustaba?
- No.
- Eres un idiota.
Dios mío.
Sí hay dinero.
- Esa sucia ramera.
- Deben de ser 5000 dólares.
Seguro que tiene dinero escondido
por toda la ciudad.
No puedo creerlo. Sigue viva.
Más vale decírselo a tu hermano, Daryl,
porque querrá estar informado.
- Dennis.
¡Dennis! Maldita sea.
Frank, estás senil.
Basta. Cállate. Vive gente aquí.
- Tengo el cerebro hecho papilla.
- Bien. Entendido.
¡Hola! Señor--
- Juárez.
- Sr. Juárez. Exacto.
¿Recuerdas esa familia mexicana
a la que le quemamos la casa...
y tuvimos que darles nuestra mansión?
¿Lo recuerdas?
¿Les gusta la mansión?
Ah, es muy bonita.
Las bodas, las quinceañeras.
Pero es muy cara.
¿Cómo se llama eso?
El impuesto sobre bienes inmuebles.
Es demasiado alto.
Sí.
Tuvimos que irnos.
Pero regreso aquí todos los sábados.
- ¿Por qué?
- Debo trabajar.
Rayos.
Qué fastidio.
El impuesto sobre bienes inmuebles--
¿pagar por algo que ya te pertenece?
Eso sí que es un timo.
FIESTA BENÉFICA
CARNE & CERVEZA & JESÚS
Queremos funk
El Dr. Jinx quiere funk
Lo necesitamos
Necesitamos ese funk
El Dr. Jinx quiere funk
¡Padre!
Cómo me alegra verlo.
Muchas gracias por venir.
Sí, muy bien.
Es por una buena causa, ¿verdad?
Coma carne, beba cerveza.
Y si siente la llamada de Dios...
tire ese anillo
en el balde de donaciones.
Aunque sé que no lo hará.
Bien, que se divierta.
Los dos jugamos el mismo juego,
lo entiendo totalmente.
Entiendo lo que hace.
Vamos a eliminar este cáncer
Muéstrame el cuello.
- Gira la cabeza hacia ahí.
- ¿Podemos poner más lesiones?
No, viejo. Las lesiones están bien.
Eso es pasarse. Confía en mí.
No sé por qué necesito ir tan maquillada
y verme calva.
Quieres que la gente sienta lástima de ti,
así donarán mucho dinero.
No te ves enferma.
Debes verte más enferma.
Pero es como si les mintiera.
No les miente, Sra. Kelly,
porque sí se está muriendo de cáncer.
- Sí.
- Le está devorando las entrañas.
Pero necesitamos que la devore por fuera,
para impresionar al público.
Mira, mamá, es lo que hacen en Hollywood.
No te resistas.
¿Por qué no le dices a Frank
que me dé dinero?
Frank no es un tipo muy caritativo.
No te lo regalará así como así.
Hablemos del discurso.
¿Puedes ensayar el discurso que te dimos?
No me gusta este discurso.
Es demasiado gráfico.
Necesita ser gráfico
para atraer su atención.
- Esta perra me está volviendo loco.
- Lo siento.
Eso es lo que cautiva a la gente.
Cosas gráficas--
Artemis, ¿qué haces?
- No puedes fumar aquí adentro.
- No es tabaco.
Lo sé, pero no es bueno
para sus pulmones.
- Ella ya tiene--
- Estoy acostumbrada al humo.
Puede recuperarse,
puede vencerlo.
Solo empeorará--
¿Puedes ir afuera?
Como sea.
Voy a ir a comer carne.
Pasa la carne,
pero no fumes delante de ella.
Somos el Dr. Jinx
Somos el Dr. Jinx,
y regresaremos dentro de un minuto.
Muy bien.
Esto estuvo bien. Estuvo bien.
Otro aplauso para el Dr. Jinx,
todo el mundo.
El Dr. Jinx.
Un hombre con una banda...
que lleva su nombre.
Bien, damas y caballeros,
todos sabemos por qué estamos aquí.
Para celebrar la hermosa vida
de la hermosa Bonnie Kelly.
Pero quisiera aprovechar este momento,
si me lo permiten--
Hoy aprendí algo muy importante
y acabo de darme cuenta.
Quiero hablar de la fe.
Genial.
Lo importante
no es si algo es verdad...
o está basado en hechos reales
o en la realidad...
o en las leyes físicas o naturales...
ni siquiera en el sentido común básico.
Lo importante es si somos lo bastante
tontos como para creer en ello.
Amigos, ¿quién diablos soy yo para decir
que Dios no existe? ¿Quién soy yo?
¿O para decir que tu fe en la iglesia
no mejora tu vida? A lo mejor sí.
O que este hombre, el Dr. Jinx--
¿Quién soy yo para decir que no puede
curar enfermedades con su brujería?
No lo sé.
Yo digo que tal vez sí pueda.
Y creo que tal vez pueda.
Damas y caballeros, si creemos...
si tan solo creemos...
¡entonces podemos hacer
cualquier cosa!
Ay, sí, damas y caballeros.
¡Lo siento ahora!
¿Lo sienten?
¿Sienten el espíritu?
¿Sienten las cosas invisibles
alrededor de ustedes que no existen?
¡No importa!
- ¡El Dr. Jinx lo siente, sí!
- ¡Me siento bien!
- ¡Sí!
- ¡Nos sentimos de maravilla, sí!
Y podemos curar el cáncer
con plantas.
Amén.
Muchísimas gracias. Gracias.
Eso fue increíble.
Estoy tan orgulloso de ti.
Estás sintiendo de nuevo.
No.
No lo dije en serio.
Vamos.
Solo lee el discurso.
- No puedo hacerlo.
- Puedes hacerlo. Lo harás genial.
Mi madre tiene un discurso.
"Gracias a todos por venir a nuestra
fiesta de la carne, la cerveza y Jesús.
Como ya saben...
estoy tan enferma como un perro
con tres patas en las calles de la India.
En cualquier momento, mis pulmones van a
chisporrotear, explotar y desintegrarse...
convirtiéndose en un pulmón líquido
y una sopa de órganos y quingombó".
Eso lo escribí yo.
Muy bien.
- Charlie, no puedo hacer esto.
- Pasa a la parte del dinero.
Solo lee la parte del dinero.
"Denme dinero. Dinero para mí.
Dinero ahora.
Yo dinero necesitando mucho ahora".
- Eso lo escribió Charlie.
- Sí.
- No puedo hacer esto.
- Vas muy bien. Vamos muy bien.
Tengo que confesarles algo a todos.
¡No lo hagas, perra!
¡No tengo cáncer!
- ¿Qué?
- Ay, Dios.
Somos nosotras las que rompimos
la estatua de la Virgen.
La golpeamos sin querer con el auto.
Intentábamos recaudar dinero
para arreglarla.
Qué locura.
Pudiste habérmelo dicho simplemente.
¿Cómo se te ocurrió esta idea?
Aprendí todo mirándote a ti.
- Rayos. Sí hice eso, ¿verdad?
- Sí, desde luego--
Nos hiciste la misma jugarreta
a nosotros.
- Hijo de perra.
- No es excusa.
Al menos no intentaste
timar al médico.
No, nunca dije que fuera médico.
Es el maldito jardinero de la iglesia.
¿Un jardinero?
- Supongo que eso explicaría esto.
- ¡Dios!
Iba a hablarte de eso.
Lo siento mucho.
Me tenías entre la espada y la pared.
Tuve que rociarte con un montón
de pesticida.
Échate un poco de gel de áloe vera,
un poco de vitamina D--
- ¿Qué?
- Eso no lo sabe.
- No te dejes diagnosticar por él.
- ¿Cómo lo sabrías?
Maldita sea.
¡Dennis! Mamá está viva.
Fingió su muerte para robar
el dinero de Frank
y creemos que lo enterró en su tumba.
Esa sucia ramera.
¡Agarren todos una maldita pala!
QUERIDA MADRE Y ESPOSA
Este es el lugar perfecto
para que esa perra esconda mi dinero.
El vidente John me habló de esto.
Dijo que me esperaba un vendaval de dinero
y está todo aquí adentro.
Usaremos parte del dinero para pagar
la estatua que rompieron nuestras mamás.
¡Muy bien!
- ¿Están listos?
- Ábrelo, Charlie.
¡Muéstrame el dinero!
¡Rayos! ¡Rayos!
- ¡Mamá! ¡Mamá!
- ¡Te timé!
- ¿De qué hablas?
- Le pagué al vidente.
Enterré el dinero
en la tumba del perro.
¡Mi mami!
¡El esqueleto de mi mami!
Los timé de lo lindo a los dos
porque dijeron que estaba senil.
¡Siento demasiado!
¿Me hiciste desenterrar a mi madre muerta
porque dije que estabas senil?
¡Un éxito para los viejos!
Espera un momento.
¿Dónde diablos tengo los zapatos?
Traducción: Juan Rico