Un sábado. Filadelfia. Pensilvania.
Bienvenidos al zoológico de Filadelfia.
ENTRADA
Maldita sea. ¿Dónde está Frank?
No me perderé cómo alimentan al león.
Los leones son geniales. Seguro.
Pero, la mejor exhibición son
-las suricatas.
-¡Las suricatas!
Tienen esas burbujas
por donde sacas tu cabeza de la tierra.
-Miras alrededor.
-Eres como una suricata.
No esperaré. Entraré.
-No. Lo sé.
-No quiero esperarlo aquí.
En verdad siento que debemos
mantenernos juntos.
Dee, ¿puedes calmarte?
Se perdió en el zoológico
-cuando tenía siete.
-Me pisotearon animales salvajes.
-Ovejas. En el zoológico de mascotas.
-¡Cabras!
No tienen que preocuparse.
¿De acuerdo, chicos?
Tenemos tecnología moderna.
Estamos todos conectados.
Para eso comencé esta cadena
de mensajes grupal.
Para que estemos en constante contacto.
Llamaré a Frank rápido
para averiguar qué pasa.
LA PANDILLA
MAC: ¿Dónde estás?
Así nadie se perderá,
porque los mensajes nos mantienen
a todos conectados.
FRANK: A cinco minutos.
-Ahí tienes. Está a cinco minutos.
-Genial.
No. Todos sabemos
que eso de "a cinco minutos"
en realidad significa a 20 minutos.
No me lo perderé.
¿Por qué tanto lío por ver
a un león comer carne muerta?
No. Incorrecto. Viva. Completamente viva,
te lo aseguro.
-¿El zoológico hace eso?
-Sí.
DEE: Dennis tiene
-¿Qué es esto, Dennis tiene una erección?
-Sí.
-No es cierto.
-Maldita sea, sí la tuvo.
Si, la tuve. Se fue ahora.
¿Tenemos que hacer esto de los mensajes?
Dee ya está muy molesta.
Sí. Por eso la abandonamos
cuando tenía siete.
-¿Tú me abandonaste?
-¡Cállate, Dee!
Dios, no todo se trata de ti.
Voy a entrar. No quiero esperar.
Entonces iré contigo, porque no quiero
que me abandonen otra vez.
-Sí, los alcanzaremos.
-Y envía un mensaje cuando llegue.
¿Quién? ¿Frank?
Sí, Frank. ¿De quién más
estaríamos hablando?
Solo quiero asegurarme
de que estamos todos de acuerdo.
Dios mío. ¡Envíanos un mensaje
cuando Frank llegue!
-Frank. Envíanos...
-¡Frank! ¿Qué? ¡Escríbenos!
¡Envíanos un mensaje cuando Frank llegue!
No puedo... ¿Sabes qué?
-No puedo... Déjame...
-Escríbeles ahora.
¡Revisen sus teléfonos!
¡Enviaré un mensaje!
CALLE MARKET
HOGAR DE PHILADELPHIA EAGLES
-Dios, tengo tanta sed.
-Sí.
Eso es la canela. Te dará sed.
¿Sabes qué? Actualizaré el grupo.
¿Por qué envías eso?
Bueno, quería actualizar el grupo
en mi estado.
Sí, pero eso es algo sexual.
Significa que tienes sed de algo.
Dennis es divertido con los mensajes.
Vamos. Demasiado tarde, Dee.
Maldita sea. ¿Dónde está Frank?
Le enviaré un mensaje de nuevo
porque no sé qué diablos está ocurriendo.
MAC: ¿Dónde estas?
¿Qué significa eso? Está...
Es una mujer bailando, una cara sonriente
y un arma.
Sé qué significa.
Está atrapado detrás de una conductora
y quiere pegarse un tiro.
Está bien. Solo actualizaré para todos.
MAC: Frank tarde.
Vamos. Tus actualizaciones no tienen
información nueva.
No. Solo mantengo el grupo actualizado
al igual que lo haría una suricata.
Pero una suricata es eficiente
al actualizar. Un pequeño chirrido
puede advertir a todo el grupo
de un águila o lo que sea.
No tiene que chirriar una y otra vez.
Disculpa, ¿estás instruyéndome
sobre suricatas?
-Pareciera que tengo que hacerlo.
-¿Está bien?
Bueno, sabelotodo, ellas no chirrean.
Ellas chillan.
¿Sí? ¿Crees que sabes mucho
sobre suricatas?
Bueno, ¿sabías que el par alfa marca
el territorio del beta
para mostrarle que es el líder?
Ellos orinan al débil.
Sí. Por supuesto que lo sé.
Vimos el mismo documental.
A propósito, no fui yo quien se desmayó
a la mitad
y marcó con su olor todo su cuerpo.
-Bebí una caja de cerveza.
-Yo también, pero no me oriné.
Todo lo que digo es que no tienes
que enviar un mensaje cada tres segundos.
Maldita sea. ¿Dónde está Frank?
-¿Estás enviando un mensaje otra vez?
-Sí...
-Tengo que asegurarme de que todos sepan.
-Significa que estás caliente.
Dennis... Dennis dio en el clavo.
-¿Qué significa eso?
-El durazno es un trasero.
Estás caliente por un trasero.
-¿Estoy caliente por un trasero?
-Porque eres gay.
Siento llegar tarde. Tenía que comprar
una bolsa de bananas
para poder burlarme del gorila.
¿Te llevó dos horas comprar bananas?
Quedé atrapado detrás de una conductora.
Creí que les había mandado el mensaje.
Sí, lo recibimos.
Entremos.
Demasiado tarde, Dee. Vamos.
-Apesta.
-Acelera el ritmo.
-Envié un mensaje con un durazno.
-Ya hice eso, Dee.
Sí. Ahí está.
Sabes, la velocidad es importante
en los mensajes de graciosos.
Si parece que lo pensante, es patético.
-Sí, lo sé.
-Sí.
¿Sabes que haré? Enviaré un puño.
Para que parezca que está sediento
de un puño en su trasero.
No creo que lo entiendan.
Además, el momento ya pasó hace rato.
-Maldita sea. ¿Qué...
-No. Estaba equivocado. Fue gracioso.
-Dee.
-Bueno, son demasiado rápidos en esto.
MAC: Barajo, Dee. Frank aquí.
Dónde estás... Aquí.
-No respondas. Lo tengo.
-Déjame...
-¡No!
-Está bien. ¡Vamos!
Lo tengo. Está bien.
-¿Qué cosa graciosa puedo...?
-Por Dios. Detente.
DENNIS: Fui a ver los leones.
MAC: Genial. Te veo ahí.
-Listo.
-Bueno...
-Mira eso.
-Sí...
-Rápido. Conciso. Trabajo hecho.
-Lo que digas.
Sin confusión.
LEONES MARINOS
-De acuerdo. Leones marinos, aquí es.
-De acuerdo.
-¿Dónde están?
-No lo sé.
FRANK: Yo veo leones. ¿Y ustedes?
DENNIS: Al frente.
Espera un momento.
Dijo al frente. No está aquí.
MAC: Los 2. No los vemos.
Vengan a la entrada de la exhibición.
¿Entrada?
Vamos. ¿Tengo que ir a rescatarlos
a la exhibición? Disculpe, señor.
¿Señor? Sí.
¿Cuánto falta para que alimenten
a los leones?
Estamos a cinco minutos.
Cinco minutos. Gracias. Está bien.
Despacio. No quiero perderme.
No, no ajustaré mi paso para acomodarme
a tus extrañas inseguridades
con las ovejas.
Era una cabra y era una lunática.
Tenía ojos de loca.
¿En verdad? Fascinante. Dime más.
Se abalanzó sobre mí y luego
todos sus amigos vinieron para matarme.
-Espantoso.
-No hagas eso. ¡Fue aterrador!
DENNIS: Esto es divertido, chicos.
-¿Qué significa?
-Mierda, se está divirtiendo sin nosotros.
No. Mac, eso es sarcástico.
Si fuera divirtiendo, tendría
un signo de exclamación.
Reduciré la intensidad.
-Quizá esté cabreado por no encontrarnos.
-Espera.
MAC: No los vemos. ¿Dónde están?
-Mierda.
-¿Qué significa eso?
Que ya dio la información
y no quiere repetirlo.
-Tienes que desplazarte hacia arriba.
-Hacia arriba.
-Dennis odia repetir lo dicho.
-Veamos...
"Fui a ver leones".
Mierda.
Amigo, ¿crees que fue a ver
a los leones marinos
o fue a ver al león?
No lo sé. Déjame preguntar.
MAC: ¿Quisiste decir leones marinos
o leones dañinos?
-Sí.
-¿En qué te equivocaste?
Ups. Jajaja. Dañinos.
Dañinos. BARAJO. Marinos.
Amigo, déjame hacerlo, ¿sí?
-Es el texto predictivo.
-Usaré imágenes.
-Fuiste a ver leones marinos o...
-Leones.
¿Ver un león?
Correcto.
DENNIS: ¡EL MALITO LEÓN!
-Está enojado.
-No, pero...
No, tiene signo de exclamación,
así que está feliz.
Te está gritando.
-Está usando mayúsculas.
-¿Gritando?
Sí. Eso no es bueno.
¿Qué es esto?
DEE: Berenjena.
-¿Qué...?
-¿Qué significa?
No sé. Dee apesta.
-No lo sé.
-Apesta.
Está bien, mira esto.
¿Qué tal eso con la berenjena?
-Estamos yendo.
-Vamos.
-Muy bien, vamos.
-Sí.
Sí. "Estamos yendo".
Charlie lo hizo funcionar.
Muy bien. Los idiotas fueron
a la exhibición equivocada.
Bien, volvamos ahí.
-No quiero perderme nada.
-Está bien. Deja de caminar...
Hola, amigo. ¿Cómo estás?
¿Dónde está el león?
-¿Está cerrado?
-Sí, se lo perdieron.
Sí. Ya lo alimentamos. Volvió a la jaula.
¿Se comió a la presa?
¿La devoró, y yo no estaba aquí?
¿Cuando lo alimentamos?
Sí. Se lo perdieron. Estuvo increíble.
No. Dijiste que faltaban cinco minutos.
-Sí, cierto.
-Pero eso fue hace solo 10 minutos.
Correcto.
No, pero nadie lo hace así.
Cinco minutos significan 20 minutos.
No puedes...
¡Es la única razón por la que estoy aquí!
No sé qué decirte.
Oye, te lo perdiste. Estuvo increíble.
DENNIS: Gracias, chicos.
Nos está agradeciendo por algo.
Eso es bueno.
Amigo, ¿cómo puedes ser tan malo con esto?
-Nos culpa por perderse lo del alimento.
-Sí.
-Mierda. ¿Eso creen?
-Probablemente.
-No, esperen.
Le enviaré algo rápido...
MAC: ¿Cómo estuvo lo de la alimentación?
¿Todo está bien?
...para saber si todo está bien.
DENNIS: MUY BUENO. ¡MUCHAS GRACIAS!
Dice que genial, está bien.
-Amigo.
-Te está gritando.
Sí.
-¿Gritando?
-Todo esto es tu idea,
¿y no sabes cómo funciona?
-No. Lo escribió todo en mayúscula.
-Eso es gritar.
-Eso es lo que haces cuando gritas.
-No...
Esto es un gran malentendido por culpa
de los leones marinos. Sé qué hacer.
Hablaré desde el corazón. Déjame escribir
algo desde el corazón
que él entenderá, algo un poco...
De acuerdo.
No es muy normal para...
-Vamos.
-¿Hay algo...?
¿Qué rima con "ágil"? ¿Qué rima con eso?
-Frágil.
-¿Cómo no se te ocurre fácil?
-Fácil.
-Fácil. Y...
-Saludos.
-Y enviar.
-Está bien.
-Amigo.
Démosle una oportunidad.
Le tomará un tiempo...
-No, respondió.
-Sí.
-Estás muerto para él.
-Te está ignorando.
-Una "k" significa OK.
-Está cabreado.
-Sí.
-Una "k" significa OK.
Ni siquiera lo leyó.
-Sólo envió "k".
-¿Cómo pudo...?
-¡Lo leyó!
-Está cabreado.
Dennis es el lector más rápido
en Estados Unidos.
-Ahora me está llamando.
-¿Está llamando?
Bien. Sí. Podrías enviar un mensaje,
pero no. ¡Me llamas!
-Quiero saber de ti.
-Está bien. Te gustará esto.
DEE: Mac es un
-¿Qué es eso?
-Lo llamo la palabra con P.
Es un paquete con palos.
No, Dee. No puedes hacer eso.
No es gracioso.
-No puedes decir esa palabra.
-No la dije.
-Puse las imágenes.
-Aún así es ofensivo.
Y desagradable. ¿Azul?
¿Te pondrás azul? No lo hagas.
Eso me dice que no eres
para nada divertida.
FRANK: Mac es un
-Sí. Frank dando en el clavo otra vez.
-¿Qué?
FRANK: JAJAJAJAJA
¿Qué tiene eso de gracioso?
Bueno, funciona en dos niveles, Dee.
Dice que Frank está en llamas y también
que Mac es un provocador furioso,
lo cual por ahora es aceptable.
Tengo una idea. Mira esto.
¿Qué es eso?
Deberíamos conseguir al abogado judío
y tener una mediación sobre
qué palabras se pueden usar o no
para describir la sexualidad de Mac.
¡Genial! Súper divertido
y para nada antisemita.
¡Entiéndelo!
¿Deberíamos irnos de acá?
-Hagámoslo.
-Sí. Espera.
Bueno, está bien. Pero, espera.
Dennis. Oye, disculpa.
Dennis, espera.
Espera. Está bien. ¿Dónde fuiste?
¿Dónde fuiste?
No.
¡Dennis!
¿Por qué Dennis no responde
a mis llamadas?
¿A quién le importa? Estoy tan harto
de esta mierda de mensajes de texto.
Ni siquiera estamos disfrutando
del zoológico, amigo.
No vimos animales.
DENNIS: Llamada perdida. ¿Qué pasa?
-Eso es lo que es.
-Te está mintiendo.
Te está evitando.
¿Podemos ir a ver a las suricatas?
Dejémoslo. Vamos a divertirnos.
Quiero ir a burlarme de los gorilas
antes de que los alimenten.
¿Por qué quieres burlarte de un gorila?
Es graciosícimo. Me siento ahí,
como un plátano muy lento
y él se acerca al vidrio
y comienza a golpearlo
como el simio tonto que es.
Quedará con las manos ensangrentadas
tratando de llegar a la banana.
¿Cómo es eso gracioso?
Es gracioso porque no puede
conseguir la banana.
Está bien, amigo. ¿Sabes qué?
Ve a burlarte de los gorilas.
Pero iré a ver a las suricatas.
Haz lo que quieras.
-Podemos irnos... ¿Qué estás haciendo?
-Sólo envío un último mensaje de texto.
-Vas a enviar otro...
-Va a tomar un poco de...
-Lo leyó tan rápido.
-¡No lo leyó en absoluto!
¡No quiere hablar contigo!
¿Podemos ir a ver a las suricatas?
No. Solo voy a pasar
un poco el rato en el baño.
¿Vas a pasar el rato en el baño?
-Sí, un poco.
-¿Por qué?
Es cosa de gay, no lo entenderías.
-¿Qué?
-Sí, los baños de los zoológicos son
como grandes espacios Grindr para papás
que no salieron del clóset.
Sé lo que pasa. Me estás abandonando.
Me estás abandonando
para pedirle perdón a Dennis.
-Es tan patético.
-No, no haré eso, Charlie.
-¡No lo haré!
-Amigo, no eres una suricata.
-Yo soy...
-Te diré...
No eres una suricata.
¡Las suricatas se mantienen unidas, Mac!
No seas así, Charlie.
Por supuesto que soy una suricata.
Entonces, ¿por qué no estás conmigo?
-Solo quiero satisfacer mis necesidades.
-¿Y las necesidades del grupo, Mac?
Voy a satisfacer las necesidades del grupo
después de eso, pero siento que...
-¿Me estás orinando?
-Sí.
-¿Contacto visual directo?
-Tienes el cuello muy alto.
-Sí.
Está bien, ya terminé.
No me mires.
DEE: ¿Dónde están todos?
MAC: ¿Encontraste a Dennis?
DEE: ¿Por qué el mensaje privado?
MAC: ¡Responde la pregunta!
DEE: Sí. Él está aquí. Vengan.
Maldita sea.
MAC: Dennis... Contesta...
Grupo privado... ¿Dónde estás?
MAC: No mientas. Sé que abandonaste a Dee.
Dennis.
Viniste a hablar conmigo.
-¿A menos que sea una situación de Grindr?
-Vine a orinar.
Sé que estás enojado conmigo
pero cuando dijiste "leones",
Charlie dijo...
Eso es mentira.
Eso es una mentira,
porque Charlie no puede leer.
Fue culpa mía, pero fue un error honesto.
Una cosa, Mac. Vine aquí
para ver una maldita cosa,
y lo arruinaste
con tus tontos mensajes de texto.
Sí, pero tengo información nueva.
Habrá otra alimentación en vivo.
-Continúa.
-Sí.
Sacrificarán una cabra.
Escuché a un empleado aquí
hablando de eso.
-Me ofrecí a mamarle...
-¿Cabra?
Eso es como algo de Jurassic Park.
Me gusta.
Pero si vas a unirte,
debes hacer lo que digo
porque si me haces perder esta también,
yo mismo te daré de alimento a los leones.
Está bien.
¿Me estás orinando?
Sí.
¿Están frotándose?
EXPOSICIÓN DE GORILAS
Oye. ¿Dónde estás, gran y tonto babuino?
Disculpe. ¿Dónde está
el animal grande que...?
DEE: ¿Dónde están todos?
Pájaro molesto.
-¿El qué?
-No.
No, es solo
que los teléfonos distraen mucho.
¿Dónde está el gran tonto,
el mono, el animal?
¿El espalda plateada?
El tonto, sí.
Sí. Bueno, ese es Andy.
-Andy, el tonto.
-Sí.
-Puede ser bastante tímido.
-Sí...
Algunas veces tienes que buscar
para encontrarlo...
Discúlpame.
DEE - No puedo ver a nadie.
Enviar ubicación.
¿Qué dice esta perra...?
¿De qué está hablando?
Yo...
¡Oye!
Grandote y tonto...
¿Dónde están mis bananas?
Hijo de...
¡Cabrón!
¡Dame esas bananas!
Vamos.
DEE - ¿Dónde están todos? ¿Qué mierda?
CHARLIE: ¡ESTÁS SOLA!
DEE: ¿Por qué mensaje privado?
CHARLIE: ¿DONDE LA PANDILLA... SOLA?
DEE: ¿Estás intentando enviar un mensaje?
¿Dónde está la pandilla? ¿Estás solo?
Aprende a leer, idiota.
DEE: Yo sola.
¡Maldita sea!
Bueno. Esto debería comenzar
en cualquier momento.
Voy a mandar la ubicación
-porque creo que querrán ver esto.
-Sí.
Tengo que decir que algo me parece
un poco extraño acerca de todo esto.
¿Por qué estamos en la exhibición?
No parece seguro.
¿Y por qué también hay tantos niños
en la exhibición?
Sí, eso parece un poco extraño, ¿no?
Hola, ¿señor? Discúlpeme.
Sí. ¿Cuándo sacrificarán a la cabra?
¿Disculpe?
¿Cuándo le van a dar de comer
la cabra al león?
Mi amigo participó
en un intercambio sexual por información,
y le dijeron que habría un sacrificio.
Bueno, lo intentó pero le dije que no.
No es lo que piensas.
Creo que hubo un error de comunicación.
Este es el zoológico de mascotas.
Alimentamos a las cabras. No las matamos.
-Dennis, yo...
-Está bien.
No, está bien, Mac. Todo esto está bien.
Vayamos a la siguiente exhibición.
Genial. Pensé que te enojarías conmigo.
¿Dennis?
¡Dennis!
DEE: Estoy en el lugar.
¿Dónde están, chicos?
-Aquí tiene, señora. Diviértase.
-¿Qué? No. ¿Qué es esto?
De acuerdo, niños. ¡Vamos!
¡Me están matando!
No. ¡Dios, por favor, ayúdenme!
MAC: Chicos, todos nos desviamos
del rumbo. Fue solo mala comunicación.
Puedo arreglar esto... ¿Nos vemos?
DENNIS: T ODIO.
MAC: ¿Charlie, Frank, Dee?
FRANK: Manos rotas. Duele escribir.
MAC: ¿Dee, Charlie?
DEE: Vete a la m Mac y F
MAC: ¿Charlie?
SURICATAS
ENTRADA
¡Suricatas! ¡Eso fue increíble!
Sabía lo que decían
por la expresión de sus rostros.
Chicos, me sentí conectada
con ustedes por primera vez hoy.
Sí, de eso se trata. ¿Sabes?
Amigo, Charlie, esa sonrisa dice
mil palabras, ¿sabes?
Fue como "te lo dije",
pero también "te perdono".
Lo entendí todo.
Sí. Y me di cuenta por la expresión
de tu rostro, Mac,
que en verdad lamentabas que me perdiera
la alimentación de los leones.
Y lo aprecio.
Esa es la cuestión. A pesar
de enviarnos mensajes de texto todo el día
y estar en comunicación constante,
en realidad no nos comunicamos para nada.
Sí. Acabo de recibir uno.
Quiero... Bola de boliche, agua,
berenjena, reina.
Frank está orinando a Mac. Muy bien.
-Sí, es cierto.
-Vamos.
-¡Es cierto!
-¡Es real!
-Ese es un gran texto, Dee.
-Gracias.
¿Quieres un buen texto?
DEE: ¡Cállate, pájaro!
No, Dee se te adelantó.
¿Qué piensas?
-Voy a hacer uno desde el corazón.
-¿Te gustó de verdad?
-Mac, eso me gusta. ¿Qué es eso?
-Es decir, son divertidos.
Traducción: Ileana Pallero