UN MIÉRCOLES
FILADELFIA, PENSILVANIA
- ¡Es un socavón! Es genial.
- No es tan genial.
- ¡Es alucinante!
- ¿Un agujero es alucinante?
Al principio estaba un poco escéptica...
pero llevamos tres horas jugando con esto
y es fantástico.
¿Puedo preguntar
cómo juega uno con un agujero?
Empezamos tirando cosas adentro
y no las oímos aterrizar.
Se oía un traqueteo ahí adentro.
Lo iluminamos con una linterna,
pero no se ve el fondo.
Y luego la lancé adentro para demostrarlo.
¿Demostrar qué?
Tenía algo que ver con cómo el metal
viaja más rápido que la luz o--
No, era que la luz está encendida
o apagada. La luz no tiene velocidad.
Era algo anticientífico.
Este agujero es muy emocionante, Dennis.
Tiene infinitas posibilidades.
Es interminable.
¿Y si vive un mutante ahí abajo?
Lo subiremos para que viva en el bar.
Ya tenemos a un mutante con nosotros
en el bar todo el santo día.
Frank, ¿oíste lo que dije?
Convertí una conversación frustrante
en un chiste sobre ti.
La... cosa.
Ah, sí.
¿A ti qué te parece este agujero?
Genial, ¿eh? ¿Quieres hacer algo con él?
No. No quiero.
De hecho,
acabo de darme cuenta de algo.
Necesito renunciar.
¿Qué? ¿De qué hablas?
Este agujero me importa un pepino.
No tengo nada de pasión.
¿Qué dices, Frank?
Por la presente me jubilo oficialmente
del bar El Irlandés.
¡Sí!
EL SOL SIEMPRE SALE
EN FILADELFIA
CALLE MARKET
EL HOGAR DE
LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
Sé que nos preocupa cómo afectará
a nuestras acciones la jubilación
de Frank.
Frank era dueño del 51% del bar
y nosotros del 46%.
Bueno, nosotros, Dee no.
No es dueña de nada.
Lo sé, maldita sea.
Charlie, tú renunciaste
a casi todas tus acciones...
a cambio de varios sándwiches,
tentempiés y demás.
¿Qué diablos es un Franquito?
Dice que Franquito es dueño
del 3% del bar.
No sé, será una de esas
empresas fantasmas raras de Frank.
No importa. ¿Qué más da?
Solo es el 3%.
El que consiga el 51% de Frank
será el accionista principal.
Él controlará el bar.
Él se sentará en el trono.
¿Hay un trono?
Perdón. Me refería a la silla
junto al escritorio,
porque ahí se sienta el jefe.
Qué asco.
Esa silla apesta al trasero de Frank.
No es el trasero de Frank.
Es una combinación de olores
de todos nuestros traseros.
- Peor aún.
- ¿Quién querría esa silla?
La silla en sí no importa,
es lo que representa.
La silla representa el poder.
Está bien. ¿Cómo nos repartimos
las acciones de Frank?
De acuerdo--
Yo me las quedo.
¿Tú?
¿Crees que vamos a darle las acciones...
al tipo que quiere sacar a un mutante
de un agujero misterioso y vivir con él?
Solo intento pensar en un sistema.
Necesitamos un sistema.
¡Esperen! Sí que tenemos un sistema.
- El Plan de Sucesión, ¿recuerdan?
- Rayos.
Es verdad. ¡Sí, es verdad!
El Plan de Sucesión.
Fue un testamento que elaboramos...
para ayudarnos a determinar
quién heredaría nuestras acciones...
en el caso muy poco probable
de morir prematuramente.
Bebimos tres botellas de tequila...
y hablamos de nuestro legado
y lo importante que era para nosotros.
Hay que dejar un legado.
- Aquí está.
- Sí.
- En un plato de cartón.
- Léelo, léelo.
"Plan de Sucesión de El Irlandés.
El bar garantizará nuestro legado
en lo sucesivo y por siempre jamás...
a través del derecho de nacimiento
de nuestro primogénito".
- ¿Quién escribió esto?
- Tiene sentido. No seas una arpía.
Significa que todas nuestras acciones
las hereda nuestro primogénito.
Claro. ¡Nuestro primogénito!
- ¿El primogénito hereda las acciones?
- Sí.
Nosotros somos los primogénitos de Frank.
Espera, eso no es un documento oficial.
Lo firmaste con tu sangre.
Sí, ahí está.
"Trundle", escrito con sangre.
En aquel momento usaba Trundle.
No. Intentabas escribir "Charlie"
y escribiste "Trundle".
No, usaba Trundle el Grande.
Eso se te ocurrió
después de escribirlo mal.
El hecho es que no pueden quedarse
con el bar por un plato de cartón.
Lo siento, Charlie.
Estoy del lado de Dennis y Dee.
Soy su humilde sirviente.
¿Vas a cedérselo sin más?
Es un contrato vinculante.
Lo firmaste con sangre.
Es válido ante la ley
y sé elegir bien un bando.
- Estoy del lado de Dennis y Dee.
- Un momento.
Ni siquiera son hijos de Frank.
Son hijos de Bruce Mathis.
Y yo, en teoría, podría ser hijo de Frank.
Charlie, te juro lealtad.
Espera un segundo. Frank es un Reynolds
y nosotros nos apellidamos Reynolds.
Sí, nos apellidamos Reynolds.
La línea sucesoria es por el apellido
no por ser tal vez el hijo bastardo
de alguien.
Siempre los elegí a ustedes.
Lo engañé.
La sangre es vinculante.
Y su sangre corre por mis venas.
Lo demostraré.
Esto se complica un poco. Él podría ganar
porque tiene buenos argumentos.
- Pero ustedes podrían ganar--
- ¡Nos importa un bledo lo que digas!
¡Hola! Ahí está mi compinche.
Tengo una salchicha bien caliente para ti.
Salchicha, carne en lata y tocino.
Lo tengo envuelto en un panqueque
y cocido con mantequilla.
No quiero eso, Charlie.
Quiero ponerme en forma.
Leí mucho sobre un fenómeno--
los cuerpos de los hombres
se arruinan en cuanto se jubilan.
Tengo que hacer algo.
Bueno, echa una miradita
a ver si te gusta.
- Escucha. ¿Puedo preguntarte una cosa?
- ¿Qué?
¿Eres...
mi padre?
¿Qué?
¿Eres mi padre y demás?
Ya lo hablamos.
- Tu madre es una zorra.
- Claro.
No quiero estresarme. Estoy jubilado.
Déjame en paz. Quiero ver la tele.
- De acuerdo.
- Charlie.
- ¿Puedo hablar contigo un segundo?
- Sí. Hola.
Oye, se me ocurrió una idea genial.
¿Sí?
Voy a jugar para ambos bandos.
- ¿Y por qué me lo dices?
- ¿No debería?
No, porque si querías
mantenerlo en secreto, ahora ya lo sé.
¿Debería decírselo a ellos?
No deberías decírselo a ningún bando...
porque si intentas jugar para ambos bandos
y lo saben, no engañas a nadie.
- ¿Y qué hago ahora?
- No me importa. ¿Por qué estás aquí?
Vengo a demostrarte mi lealtad,
porque creo que eres el legítimo heredero.
De acuerdo, como quieras.
- Ya veo que no me crees.
- ¿Por qué te creería?
Estoy dispuesto a hacer
un juramento de sangre. ¡Dios mío!
- ¡Dios mío, amigo!
- Dios.
- Es la navaja limpiaúñas de Frank.
- ¡Cómo duele!
- Démonos la mano.
- No pienso tocar tu sangre.
- ¿Tienes algo para cerrar la herida?
- Toma, tápate la herida.
- Eso no fue nada genial.
- Con ese calcetín se te infectará más.
Bien, mira, viejo.
Tenemos que demostrar
que Frank es tu padre.
Eso te convierte en el legítimo heredero.
No quiere hablar de eso conmigo.
No se hará la prueba de paternidad.
No quiere saber nada de todo esto.
Entonces, nosotros mismos
tendremos que hacerle la prueba.
Puedo asfixiar a un hombre
en solo cuatro segundos.
¿Sí? Sí, supongo que podríamos intentarlo.
Sí, de acuerdo.
Deberíamos sacarle sangre ahora,
está dormido.
Nos está mirando.
Suele dormirse con los ojos abiertos.
Pero está como un tronco.
Podemos pincharlo, no notará nada.
¡Frank!
- ¿Algo?
- ¡Nada!
Ningún olor a trasero.
¿Cómo es posible?
Es o su trasero o la marca de la silla.
- Tiene que ser la marca, ¿no?
- Necesitamos una para nuestro trono.
- ¡Hola!
- ¿Qué me dice, doctor?
¿Cuál es el veredicto?
- ¿Frank es el padre de Charlie, sí o no?
- No sé quién es esa persona.
Pero sí sé que esta mañana encontré
un balde lleno de sangre
en mi laboratorio.
Es la muestra, obviamente...
y si es muy grande es porque Frank
perdió un poco de líquido.
- Fue un desastre.
- Sangró como un cerdo.
Había sangre por todas partes,
pero recogimos la suficiente.
- Debimos de cortarle una vena profunda.
- Eso creo.
Esperen.
¿Casi toda es de un solo hombre?
¿Sacamos demasiada?
A mí no me lo pareció.
Sí, le sacaron demasiada.
Y hay rastros de más de cuatro individuos
y de al menos un animal.
Rayos.
¿Había sangre en el balde antes?
Es un balde para sangre,
sí, tenía sangre vieja.
No vine aquí a escuchar insolencias.
Vine en busca de una respuesta
a mi pregunta.
¿Frank es el padre de Charlie, sí o no?
Lo único que puedo decirles basándome
en la cantidad de sangre en el balde...
es que su amigo necesita desesperadamente
una transfusión de sangre.
EL IRLANDÉS
Muy bien, Dee,
el bar por fin es nuestro.
Hablemos de redecorarlo.
Yo tengo en mente usar cromo
y lo quiero por todas partes.
Otra cosa importante para mí
es una pista de baile.
Así, siempre que quiera
menear el esqueleto...
puedo hacerlo dondequiera que esté
y no resultará raro.
Piénsalo, hermano.
Sin ellos, podemos hacer
lo que nos dé la gana.
Dos traseros, un trono.
Llevas todo el día haciendo eso.
¿Por qué hablas así?
- Estoy siendo maliciosa.
- ¿Por qué?
Porque estamos tramando
y conspirando...
y quería asegurarme de dejar claro
que estábamos tramando y conspirando.
No necesitas indicarme que estás tramando
si eso es lo que haces.
Me preocupaba que no te dieras cuenta
si no lo dejaba superclaro.
Si haces eso,
todo el mundo se dará cuenta.
- Eso lo echa por tierra.
- Sí, entendido.
Dennis, Dee, rápido,
no tenemos mucho tiempo.
Charlie y yo falsificamos una prueba
para que parezca que Frank es su padre.
Pero la prueba no fue concluyente.
Había demasiada sangre en el balde.
Se lo digo porque juego para ambos bandos
para salir siempre victorioso.
Voy a hacer palanca
con esta información...
para que me nombren jefe de seguridad
del nuevo El Irlandés.
Bien, un par de cosas antes de nada.
Primero, nunca le digas a un bando
que juegas para ambos bandos.
Y segundo,
si vas a jugar para ambos bandos...
no reveles la información
antes de conseguir lo que quieres.
Rayos.
Claro, no revelar la información.
Bien, si voy a jugar para ambos bandos,
¿qué debería hacer?
Dices que jugarás para ambos bandos.
¿Por qué te ayudaríamos?
Bien. ¿Y si les juro mi fidelidad
con sangre?
Qué asco.
Sí, me la corté
con la navaja limpiaúñas de Frank.
Ya no está sangrando,
pero quizá pueda--
Espera. Me cortaré de nuevo.
¡Rayos!
- ¡Dios!
- Por Dios, es el cuchillo de los limones.
Siento que-- ¡Cómo arde!
Dee, dame la mano--
- No, aléjate de mí. Qué asco.
- No, tu sangre es asquerosa.
- ¿Qué debería hacer?
- Ir al médico.
Mac, ¿por qué diablos te adelantaste?
Porque juego para ambos bandos.
- Por amor de Dios.
- Caray.
Da igual.
Bien, aquí tengo un documento...
que demuestra que soy el legítimo heredero
de la silla de Frank.
Bien, Charlie, ahórratelo.
Mac ya nos dijo que no es
una prueba de paternidad válida.
¿Qué te pasa?
Me hiciste un juramento con sangre.
No tocaste mi sangre, ¿de acuerdo?
¿Sabes qué? Si de veras quieres
trabajar aquí, echa a Charlie.
¿En serio?
No hay problema.
Charlie, en marcha, amigo.
De acuerdo, te llevaré afuera.
Caray. Dios mío, cómo pesa.
Está agarrado a algo.
Ahora se hace el muerto.
Vamos, amigo. No es justo.
Ayúdame, Charlie. ¡Ayúdame!
Ya está, te voy a asfixiar.
Vas a desmayarte, te vas a dormir.
Buenas noches. Buenas noches, perra.
Su jefe de seguridad
se asfixió a sí mismo.
Frank, sé que intentas llevar
una vida sana
y te traje un sándwich con pepinillos.
Te vendrán bien las verduras--
- ¡Rayos!
- Hola, Charlie.
¿Qué te ocurre?
Olvidé teñirme el pelo esta mañana.
¿Qué te pasa en los dientes?
Estaba comiendo las bayas
de la estafa piramidal de Deandra...
para ponerme sano.
- Claro.
- Estoy un poco mareado.
Seguro que no es nada.
Estarás cansado de trabajar tan duro.
El cuerpo no da más de sí--
Rayos. ¿Te dormiste otra vez?
¿Frank?
- ¿Está muerto?
- Rayos.
- Qué mal luce.
- ¿Por qué me sorprendes?
Dennis está muy raro y no me gusta.
Sé que trama algo, pero no lo manifiesta,
así que no sé qué es.
Claro. Supongo que lo entiendo.
Sí, exacto, Charlie.
Así que este es el plan.
Necesitamos jugársela
antes de que ordene asesinarnos.
- ¿Estás bien?
- Nos meterá en--
¿Necesitas un vaso de agua?
- No, estoy bien.
- ¿Qué ocurre?
Estoy siendo maliciosa.
Tenemos un plan juntos, ya sabes.
- Lo sé porque me lo estás diciendo.
- Está bien.
El hecho es que debemos demostrar
que eres el legítimo heredero del trono.
Claro, por eso tengo esta bolsa
de plástico,
porque mi balde de sangre no sirvió.
Solo hacen falta un par de gotas,
así que cortémoslo.
Bien. Pero tengamos cuidado,
la última vez le saqué demasiada sangre.
- ¿Eso es lo que le pasa?
- Sí.
Solo necesitas un par de gotas.
Solo un pinchazo.
Un pequeño pinchazo.
¡Una cantidad tremenda de sangre!
¡Cuánta sangre!
Creo que le cortamos una arteria.
Mira. Rayos.
- ¿Está bien?
- Sí, la cinta detendrá la hemorragia.
Pongamos-- Rayos, está goteando.
Ay, no. Trae.
¡Alto, alto! Maldita sea.
Lo siento, intentaba ayudar.
No creo que fuese una buena muestra.
Había muchos pepinillos flotando.
- Sí, pensemos.
- Rayos.
Espera un segundo.
¿Quién nació primero, tú o Dennis?
Somos gemelos.
Lo sé, pero
¿a quién parió primero Bárbara?
Rayos.
- Charlie. ¡"El primero es el peor"!
- ¿Qué es eso?
"El primero es el peor",
me lo decía siempre mi madre.
Yo fui la primera
y yo le parecía la peor.
Caray, qué horror,
pero qué bien para nosotros.
Entonces, eres la legítima heredera
del trono. Eso nos sirve.
Bien, vámonos.
No podemos contarle a nadie esto.
- Vámonos.
- Lo dejaremos ahí.
EL IRLANDÉS
Siempre las he odiado.
Esto cambiará.
El primero es el peor, viejo.
El primero es el peor.
- ¿De qué hablas?
- Dee está conspirando contra ti.
Charlie lo averiguó.
El primero es el peor.
Charlie y Dee le sacaban sangre a Frank
y Charlie se dio cuenta...
de que Dee nació primero.
Por lo tanto,
ella es la legítima heredera.
Luego yo le saqué más sangre a Frank,
porque la necesitaremos en el futuro.
Ya lo habían cortado, así que no importa.
¿Cómo averiguaste todo esto?
Estaba escondido
en el apartamento de Frank.
Ellos salieron al pasillo
y los oí a través de la puerta.
Viejo, lo mejor de todo
es que usaré esta información...
para hacer palanca contigo y conseguir
un mejor puesto bajo tu reinado.
Acabas de contarme la información--
¿Sabes qué? Olvídalo. Buen trabajo.
¿Y un puesto como mi peón?
¿Qué te parece?
Los peones son geniales.
Hay muchos. Se mueven en diagonal.
Siempre he pensado que me muevo demasiado
hacia delante y para atrás, pero debería--
Porque si te ataco así,
no me ves venir. De lado.
Fíjate. No muevas la cabeza.
Mantén la cabeza ahí
y cierra los ojos.
No importa.
Necesito que me hagas un favor.
Dios mío. Qué locura.
Es el olor de mil traseros.
¡Oye, Dennis! Cumplí tus deseos.
- Bien.
- Sí.
Frank está en camino.
Pero sea lo que sea que tengas planeado,
más vale que lo hagas rápido...
porque si Dee y Charlie consiguen
la partida de nacimiento, la cagaste.
Mira, ya te lo dije,
lo tengo todo controlado.
- Todo va según lo previsto.
- Claro.
¡El primero es el peor!
Hermano, parece que subestimaste--
Deja de hacer eso. No funciona.
Encontramos la partida de nacimiento
y Dee nació primero.
El primero es el peor.
Charlie y yo hicimos un juramento
de sangre, así que estamos confabulados.
Trundle, ¿puedo unirme a ustedes?
Estoy de su lado.
Qué asco.
Idiotas. ¿Creen que no preví esto?
Mientras daban vueltas como lunáticos,
tú cortándote las manos...
yo investigué un poco.
Resulta que Franquito no es
una empresa fantasma. Es una persona.
Dee, ¿te acuerdas de Josefina,
nuestra sirvienta de principios de los 80?
Sí.
Al parecer Frank
tuvo sexo con ella durante años...
y justo antes de nacer nosotros,
nació él.
¡Madre mía!
- ¿Qué?
- Sí, regálense la vista con él.
No habla nada de inglés,
así que no intenten hablar con él.
Pero tenemos un acuerdo.
Sí, las acciones de Frank son para él,
porque es el primogénito...
y luego Franquito me las cederá a mí.
Juego, set y partido.
Caray.
¿Qué está pasando?
No me siento muy bien.
La jubilación es dura.
En fin-- Oye, Frank.
Adivina quién es este.
Hacía tiempo que no lo veías, ¿verdad?
Acércate más.
Es tu hijo.
Franquito.
Sí.
Claro que sí.
Mira lo hermoso que es.
Mi único y verdadero hijo. Acércate.
Cómo me llenas de alegría.
Por lo tanto, Frank, él heredará el bar.
Solo necesitas firmar aquí y aquí.
Cuando a un hombre
ya no se le necesita en la tribu...
su cuerpo lo traiciona.
Sí.
Cuando no tiene ningún propósito...
es como si le drenaran
toda la sangre del cuerpo...
dejando una carcasa
del hombre que era antes.
¿Puedes firmar?
- Me "desjubilo".
- ¿Qué?
Tengo un plan.
Me quedaré con todo...
y Franquito me ayudará a llevar el bar
como mi número dos.
Hablando de número dos--
Por favor.
¡Maldita sea!
Vamos, lo acabo de limpiar.
Es el olor del trasero de Frank,
ya se lo dije.
Es el mismo olor de la silla.
Todo está mejor que antes.
- No.
- Está mucho peor.
- Tengo a mi hijo para gobernar conmigo.
No, no lo tienes.
¿Qué quieres decir?
Franquito no es tu hijo, lo inventé todo.
- ¿Qué? ¿Cómo?
- Miren, es muy sencillo.
Hace siete años, entré en una Wawa,
vi a este tipo y pensé:
"Caramba. Este tipo es igual a Frank,
pero es mexicano".
Y se me ocurrió un plan
para hacerle creer a Frank...
que tuvo un hijo con nuestra sirvienta
Josefina hace muchos años...
para sacarle un montón de dinero...
disfrazándolo con la excusa de que era
para su primogénito Franquito...
cuando, en realidad,
el dinero era para mí.
Y además funcionó. Era un buen plan.
Sí, pero fuiste... increíblemente artero.
¿Llevas años engañando a Frank?
Ustedes también lo habrían hecho, ¿no?
- No lo sé.
- No lo sé, viejo.
Sí, creo que sí lo habrían hecho,
pero no importa...
porque ahora todo está bien,
así que tomémonos unos tragos.
No, todo no está bien.
- Intentaste birlarnos el bar.
- Trataste de robar el bar.
Solo quería que todo
volviera a ser como antes--
sentarlo de nuevo en el trono...
para seguir haciendo
todas las cosas que nos encantan...
como averiguar
qué hay en el fondo de un agujero.
- Rayos.
- ¿Verdad?
¿Averiguaron qué había en el fondo?
No, lo olvidamos por completo.
Podría ser algo tipo Los goonies.
- Eso mismo estaba pensando.
- Lo hablamos.
- ¿El agujero en el baño?
- ¿Te sientes mejor?
Sí, me siento muy bien.
- Echemos un vistazo.
- Orinemos en el agujero.
- ¿Probamos a tirar de la cadena otra vez?
- ¡El agujero!
Cómo me alegra que las cosas
hayan vuelto a la normalidad.
Sí.
Vayan a jugar con su agujerito, tontos.
¿Me sigues necesitando aquí?
No, Franquito. Ya hemos terminado.
¿Me das mis cinco dólares?
Sí, te los doy.
Maldita sea, miserable avaricioso.
Traducción: Juan Rico