¡Hola!
¿Qué hay, malditos?
UN LUNES
FILADELFIA, PENSILVANIA
Quiero cambiar mi MySpace
pero Dennis critica todo.
- ¿Qué es eso?
- ¿Qué es una página de MySpace?
- Es el foro de amigos.
- Son asombrosas.
Creas un perfil, pones tu foto
y otros te envían su foto
para ser tus amigos.
Es lo más triste que he oído.
Son unos perdedores.
¿Por qué, amigo?
Quizá se reduce a que las computadoras
son para los perdedores.
Tú bebes una cerveza a las 8:00 a.m.
- Da igual. Es irrelevante.
- Diablos.
Este sujeto lleva dos semanas
queriendo contactarme
y lo he estado ignorando.
- Pero dice que es nuestro papá.
- Fabuloso. Un loco.
- Déjame ver.
- No es fabuloso.
Mira las fotos que envía.
- ¡Mira eso!
- ¿Ves?
¡Es tu mamá, amigo!
Hay un montón de fotos
de este sujeto con tu mamá.
¿Sabes? Como que se parece a ti, Dennis.
- No se precipiten a sacar conclusiones.
- Qué sandez es esta.
Ustedes tienen dos papás
y yo no tengo ninguno.
Sí. Qué sandez. No tenemos ninguno.
¿De qué hablas? Tú tienes un padre.
Pero está preso. Lleva preso
mi vida entera. No cuenta.
Sí cuenta. Yo nunca conocí a mi padre.
Tranquilícense. Él no es nuestro papá.
No lo sé. Esto me asusta.
Dee, no puede ser nuestro papá.
Eso es ridículo.
¿Es más ridículo que el hecho
de que papá tenga ojos marrones,
pelo negro y una altura de 1,47 metros?
CALLE MARKET
HOGAR DE LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
Qué lindo lugar.
Ya era hora de que ustedes
se mostraran respetuosos.
No tiene nada que ver con el respeto.
Te trajimos a un restaurante elegante
para que te portaras bien.
Sí. Sí.
Necesitamos hablar contigo
de algo, papá.
- Díganme.
- Es un poco inquietante.
No tienen sexo entre ustedes, ¿o sí?
- ¿Qué?
- No. ¿De qué hablas?
- Qué asqueroso.
- Sí. Sí, lo es.
No hagan esas cosas.
No trae nada bueno. Créanme.
No venimos a hablar de eso.
Más les vale,
porque no quiero nietos así.
No me acuesto con mi hermana.
Cielo santo. ¿En dónde me metí?
Ay, Dios mío.
- ¿Tienen sexo entre ustedes?
- No tenemos sexo entre nosotros.
- ¿Qué rayos hace aquí?
- Siéntate, mamá.
No me meterán en una conversación
de sexo pervertido.
- No es pervertido.
- Acostarte con tu hermana es pervertido.
¡No me acuesto con mi hermana!
Dios. ¿Podrías sentarte, por favor?
Siéntate en la silla.
Frank.
Bárbara.
Tu papada luce
tremendamente atractiva esta noche.
- Te volviste retrasado mental.
- Tú eres la retrasada.
¿Podemos hablar como adultos
durante unos minutos?
Al grano. Un tal Bruce
contactó a Dee en MySpace
y afirma ser nuestro padre biológico.
Sólo queríamos hacer la pregunta
y dejarlo por la paz.
¿Eso podría ser posible?
- No.
- Sí.
¿Qué?
Pues, ¿cuál Bruce? ¿Bruce Mathis?
- Sí.
- Entonces, sí.
- ¿Él podría ser nuestro padre?
- No. Sí, él es su padre.
¿De qué diablos hablas?
¿Realmente tenemos que hablar de esto?
- Dios mío. Sí.
- Sí, tenemos que hablar de esto.
Calma. No es el fin del mundo.
Hace mucho tiempo, conocí a Bruce
y tuvimos un amorío
o como quieran llamarlo.
En pocas palabras, me embarazó
y tuve que tomar una decisión.
Ya que él no tenía dinero,
decidí que lo mejor para todos
era no decirle a Bruce y que su padre
creyera que los gemelos eran suyos.
Sanseacabó.
¿Sanseacabó?
¿Cómo pudiste hacer eso?
Lo siento.
¿Preferirías que los hubiera abortado?
¿Les gustaría que los hubiera abortado?
No puedo creerlo.
¡Simplemente no puedo creerlo!
- Bien, papá. Baja la voz.
- ¡Ramera!
- Baja la voz, ¿sí?
- No hagas una escena.
- ¡Que no haga una escena!
- Siéntate.
¡Ay, no! ¡No haré una escena!
¡Acaban de decirme, disculpe
que mi espantosa esposa la ramera
me engañó para que criara
a dos bastardos durante 30 años
y me piden que no haga una escena!
Disculpen.
¿Usted se acostó con mi esposa?
¿Usted se acostó con la ramera?
¿Alguien de aquí tiene hijos
ilegítimos con mi esposa la ramera
- de los que deba enterarme?
- ¡Cielos, Frank!
¡Cielos! ¡Cielos, Frank!
¡Cielos, Frank! ¡Cielos, Frank!
¡Cielos, Frank!
¡Cielos, Frank! ¡Mi vida es una mentira!
¡Mi vida es una mentira!
¡Tengo que apuñalar a alguien!
¡Tengo que...!
Vámonos.
Oye, papá.
Es una anécdota curiosa.
Mis amigos recibieron una noticia rara
sobre su padre biológico
y me puso a pensar que quizá
debía tener una relación con el mío.
Ajá.
¿Y sabes?
Charlie nunca tuvo un padre.
Y me pareció que quizá nosotros tres
podríamos convertirnos
en amigos o algo así.
¿En serio? Está bien.
¿Sabes? Quizá tengo algo para ustedes.
- Es un asunto entre padre e hijo.
- Sí.
Verán, tengo un negocio aquí
desde hace dos años.
Consideraba expandirme y voy
a necesitar gente en el exterior.
Unos sujetos realmente malvados y rudos.
- Me gusta hacia dónde vas.
- Creo que acudes al hombre indicado.
¿Qué saben del...
... contrabando de heroína por el ano?
Sin duda luces bien.
No me refiero a eso.
- Ponte la parte de atrás por dentro.
- ¿La parte de atrás?
Sí. Abotonas el primer botón
y pones la parte de atrás por dentro.
- Está por dentro.
- ¿Sí?
- ¿Está fruncida?
- No está fruncida.
Déjame ver. Exactamente así.
- Va a impresionar a tu papá, ¿no?
- Va a impresionarlo.
¡Desgraciado! ¡Desgraciado inútil!
Frank, ¿qué ocurre aquí? ¿Qué sucedió?
- Tuve un derrame cerebral. No importa.
- ¿Y el arma, amigo?
Trato de hallar al infeliz
que engendró a mis hijos.
- ¿Qué? ¿En MySpace?
- Sí. Hice todo lo que me indicaron.
Puse una foto, un perfil.
No me dice dónde vive el imbécil.
¿Le pediste ser su amigo?
No quiero ser su amigo, sino dispararle
en la cara. ¿Me ayudan?
- No. Tú...
- Sí. Desde luego. Pero nada de matar.
- Necesito matarlo.
- No.
Pero le vendría bien una paliza.
Eso sí haríamos.
- ¿Estás loco?
- No, amigo.
Danos un segundo.
Es la oportunidad para demostrar
que somos dignos de respeto.
Nadie tiene más respeto
que los presos, ¿cierto?
- Sí.
- ¿Y cómo son los presos?
- ¿Duros?
- Claro. Ahora podemos ser duros.
Bien. No sé si ésta es la mejor forma
de volvernos duros.
Claro. Esto es ser duro.
¿Quieres ser duro?
Quiero ser duro.
Quiero ser muy, pero muy duro.
¿Quieres meterte heroína
por el trasero?
No quiero meterme nada por el trasero.
Podemos probar que somos duros sin tener
que meternos nada por el trasero.
¿De qué carambas hablan?
- Frank, participaremos.
- Fabuloso.
Dios. Es de lo más extraño.
Estoy muy nervioso.
Espero que no sea un idiota.
No creo poder lidiar
con dos papás imbéciles.
¿Ustedes son mis hijos hermosos?
No puedo creer este milagro
después de todos estos años.
Quise a su madre
más de lo que puedo expresar.
Y sé que tuvo sus razones,
pero nunca me lo dijo.
Este asunto es muy raro para todos.
- Sí.
- Tenemos mucho que contarnos.
- Sí. Cuéntanos de ti.
- Sí.
¿Por dónde empezar?
Conocí a su mamá aquí, en Filadelfia.
Fue antes de embarcarme
a Alaska con Greenpeace.
Hago muchas obras ecológicas
y trabajo con niños.
Estuvimos en Alaska.
Y luego fuimos a África, al Sudán.
Aquí está.
Esta es mi familia adoptiva.
- ¿Los adoptaste?
- Sí.
En realidad...
Hola. Ellos son sus hermanos
y hermanas.
Su familia se volvió
un poco más grande hoy.
- Ya lo creo.
- ¿Quieren saber sus nombres?
No. Lo haremos después
porque es difícil recordarlos.
- Bien, muchas gracias.
- Todo lo que ven aquí es suyo.
Todo en mi vida es suyo.
- Estos altavoces son geniales.
- Sí. Son suyos. Llévenselos.
No, no. Estaba bromeando.
- Es una broma.
- Pero si los quieren, sólo...
África.
- Sí. Sí. África.
- ¿Verdad? Sudán.
Fui del Sudán... Estuve en Darfur.
Tuvimos un programa de purificación
de agua. Hay mucho que hacer ahí.
Y luego pasé un tiempo en Afganistán,
con un programa de alfabetización
para mujeres que se resistían al Talibán.
Para bien o para mal,
regresé aquí hace un par de años.
Y creo que fue para bien,
porque ahora trabajo
con programas para el Hospital
Cruz Sagrada, que son muy prometedores.
Y...
Mi historia es aburrida.
¿Y ustedes? ¿Cuáles son sus pasiones?
¿Qué hacen de su vida?
- Ha habido muchas fases.
- Hacemos muchas cosas.
- Dios. ¿Dónde empezar?
- Sí.
- Algo como...
- Lo sé. Lo sé. Es...
- Muchas...
- Capítulos.
... cosas distintas.
Quiero oír cualquier...
Cuéntenme el primer capítulo.
Muchas de estas cosas. Así.
- Sí.
- Estas personas.
- Muchas...
- Ellos son importantes para nosotros.
De tal palo, tal astilla.
MALÉFICO
¡Hijo de la porquería!
Oye, tienes que calmarte, Frank.
En serio. Tendrás otro derrame cerebral.
No me acepta como amigo.
¿Cómo lo hallaré
si no me acepta como amigo?
- Ten paciencia. Es un proceso.
- Sí. Por favor.
Han pasado días. No tengo amigos.
- Deja de decir eso. Sí tienes amigos.
- Los tengo a ustedes. Tengo a Tom.
Y la loca que afirma que tuvimos
una noche de pasión hace 30 años.
Claro. Tom no cuenta. Viene incluido.
¡Al diablo!
Sólo voy a seguir a Dennis y a Dee.
Tarde o temprano,
se toparán con el infeliz.
¡Lo atacaremos y lo golpearemos
en la cabeza con un bate!
Frank, por favor.
Se lo van a esperar.
Necesitamos ser más taimados,
más astutos.
- No es muy difícil.
- Eso es de segunda categoría, amigo.
Ese infeliz destruyó mi linaje.
Tengo que aplastarlo.
Lo aplastaremos, amigo.
Conocemos gente.
Conocemos a un sujeto en el interior
con el que podemos hablar.
Quizá esté dispuesto a ayudarnos
con esta situación.
Son rápidos. Estoy orgulloso de ustedes.
- Gracias, papá.
- De acuerdo. Así serán las cosas:
un sujeto los verá en el baño
dentro de 10 minutos.
No le molesta buscar entre las heces,
así que no se contengan.
Sí, esta es la cosa, papá.
No traemos nada en el trasero.
No. Nada en el trasero. En eso estamos.
- Pero aún es difícil.
- Deberías ver lo duros que nos volvemos.
Nos volvemos muy duros. Es como...
- Vinimos porque necesitamos tu ayuda.
- Sí.
A ver si entiendo.
¿Vienen con las manos vacías...
y quieren mi ayuda?
Sí. Y, mira, lo sentimos muchísimo.
Pero si nos aconsejas
cómo manejar cierta situación,
prometemos que volveremos
con los traseros llenos.
AMy llenos. Muy llenos, por ti.
Debemos hallar al padre de mis amigos
para poder darle una golpiza.
Le vamos a dar una paliza a ese sujeto.
Y fíjate que no podemos encontrarlo.
Muy bien. Muy bien. ¿Por qué no siguen
a sus amigos un tiempo?
Tendrán contacto con él
en algún momento.
Cuando lo hagan, atáquenlo por sorpresa.
Golpéenlo con un bate.
- Qué malvado.
- Podría resultar.
Escúchenme.
¡No regresen sin nada en los traseros!
¿De acuerdo?
De acuerdo.
ASOCIACIÓN DE LUPUS INFANTIL
CANTA POR UN FIN BENÉFICO
Gracias. Gracias. Gracias, Filadelfia.
La Asociación de Lupus Infantil
y los niños les dan las gracias.
- Salvar a los niños, ¿no?
- Sí, supongo.
Esos angelitos son el futuro.
Ese es mi papá. Él organizó la fiesta.
- ¿En serio?
- Sí, sí.
Bueno, yo ayudé, claro.
Esta pesadilla del lupus
ya duró mucho tiempo, ¿sabes?
Sí.
Señoras y señores,
a veces un padre tiene el privilegio
de tocar un poco de música con su hija.
¿Podrían darle la bienvenida
a Deandra Reynolds?
Asociación de Lupus Infantil.
Qué montón de sandeces.
- Mac, te tengo una pregunta.
- ¿Cuál?
- ¿Puedes repetirme el plan?
- ¿Bromeas?
Te juro que eres un retrasado mental.
Lo que haremos será golpearlo
con el bate cuando salga.
- ¿Quieres inhalar pegamento?
- No. Guárdalo.
- Por favor. Inhala un poco.
- Está bien.
Necesitamos estar alertas.
Debemos ser duros
porque no se puede hacer...
Es pegamento blanco,
por todos los cielos.
- ¿Tienes la cámara?
- Sí, tengo la cámara.
- Pero no sé para qué es, Mac.
- Te voy a pegar con esto.
Cuando salga, le aplastaré la cara,
tú le tomarás una foto.
Se la enseñaremos a mi papá
para demostrar que somos duros.
No deberíamos hacer esto.
Me echo para atrás.
No puedes. Frank espera en el auto.
- Estará furioso.
- Que Frank espere en el auto.
Se lo debemos.
Bruce se acostó con su esposa.
- Tú también.
- Es diferente.
- ¿Por qué?
- ¡No lo sé! ¡Concéntrate!
Ahí están. Calma, amigo.
Los abraza. ¡Ellos lo abrazan!
- Qué locura. No deberíamos.
- Deberíamos golpear a los tres.
Llegó la hora. ¿Listo? No seas cobarde.
- Vamos.
- Dios mío. Dios mío.
Hola.
¿Puedo ayudarte?
Bien.
Descuida. Descuida.
La tengo.
Buenas noches.
¿Qué diablos fue eso? ¿Qué hiciste?
- Me asusté.
- Te asustaste. Me dejaste...
- Iba a pegarle.
- Me dejaste. Le saqué una foto.
- ¡Oye!
- ¿Qué?
- ¡Reacciona! ¿De acuerdo?
- Bien. Sí.
- Pensemos qué vamos a decirle a Frank.
- De acuerdo.
- ¡Oye! Mírame.
- ¿Sí?
- Vamos a decirle la verdad.
- La verdad.
- ¡Sangre! ¡Sangre! ¡Hay mucha sangre!
- ¿Qué pasó?
- ¡Lo golpeamos!
- ¡Lo golpeamos muy bien!
- ¡Creo que lo maté!
¡Conduce! ¡Conduce! ¡Conduce!
Cielos. Esto no es exactamente
lo que su mamá necesita ahora.
No. No. Mamá, Bruce es asombroso.
- Nos divertimos anoche.
- Bruce es genial.
Fuimos a un evento del lupus anoche.
- El lupus es maravilloso.
- Sorprendente.
Deberías darle otra oportunidad a Bruce.
- Dios mío. Aún luces maravillosa.
- Caray.
Los años te han tratado bien.
Habría creído que vivir en la pobreza
un cuarto de siglo
te habría hecho efecto.
Cuando mi padre murió,
recibí todo su dinero.
Después de regalarlo,
finalmente te das cuenta
de que está bien gastar un poco en ti.
- En ti.
- Sí, en mí.
¿Tu padre? ¿Rico?
Nunca lo supe.
Supongo que nunca lo comentamos.
¿Están listos?
Yo sí. Estoy lista para cualquier cosa.
Bien. Pero primero lo primero.
Sí. Vamos a ponernos estas.
Una para ti.
Una para mí.
Fenomenal.
Bien, vamos a difundir la dicha.
Bueno.
Bien. Hola.
Hola, amigo. ¿Cómo te sientes?
Me duele todo.
- Pues...
- Pues, todo estará bien.
- No lo sabes, Deandra.
- Cállate, madre.
No debemos mentirles
a los niños enfermos.
Quería ser alentadora.
¿Y si no mejora? Quedarás como tonta.
Opino igual que Dee.
Morirá de todos modos. ¿Qué importa?
Puedo oírlos.
Oíste... Pues, ¿sabes? Ignora eso.
Sí. ¿Sabes? Ni siquiera
estábamos hablando de ti.
Hablábamos de tu amigo enfermo
y moribundo de la cama de junto.
¡Madre!
- ¿Qué haces?
- Nada.
Dios mío. No puedes robar
la medicina de los niños.
No lo hago.
- Abre el bolso.
- No seas ridícula.
- ¿En serio?
- ¿Todo va bien?
- Sí.
- Hay un problema.
- Esto me está deprimiendo.
- Sí, no es divertido.
Sí. No sé a ciencia cierta
qué intentamos demostrar.
No intentamos demostrar nada.
Sólo ayudamos a los niños.
- ¿A quién ayudamos en realidad?
- Sí.
Creo que no entiendo a qué te refieres.
Una cosa es cantar y recaudar dinero.
Pero es una cosa muy distinta
arriesgar la vida.
Sí. Hay muchas enfermedades
flotando aquí.
Sí. ¿Cómo podemos ayudar
si nos enfermamos?
- Usa la cabeza.
- Además, está helando.
¿Puedes pedirle a alguien
que ponga la calefacción?
- Esto no es bueno para nosotros.
- No hablan en serio.
No me parece mucho pedir
que suban un poco la temperatura.
Es fácil. Se presiona un botón
o se acciona algo.
- ¿Tienen hambre?
- Sí.
- Muero de hambre.
- Sí, podría comer.
- ¿Hay una cafetería en el hospital?
- No. Qué asco.
- No comeré ahí.
- Es un buen argumento.
Brucie, ¿conoces
un buen restaurante en la zona?
Quiero que me devuelvan las narices.
Por favor.
Que no me salga con que es mártir.
¿Quién es? ¿Patch Adams?
¿Sabes quién no finge
que le importan los niños?
- Papá.
Bien. Bicarbonato de sodio,
lubricante, globos.
Así serán las cosas:
te meteré esto en el recto.
Y luego... Así.
Se dilatará en tu colon, ¿de acuerdo?
- ¿Será así de grande?
- Sí. ¿Listo? Bájate los pantalones.
Hola, muchachos. ¿Qué les parece?
Te queda bien. ¿Adónde vas?
Déjenme decirles
que me siento de maravilla.
Desde que le dieron una paliza a Bruce,
me puse a pensar. ¿Qué voy a hacer?
¿Zambullirme en una depresión
por esto? No.
Voy a subirme al caballo de nuevo.
Hablé con la mujer de MySpace que decía
que tuvimos una noche de pasión.
Resulta que es soltera y está lista.
- Chócala.
- Bien hecho.
¡Eso es, Frankie!
- Podría ser ella. Abre.
- Levantaré esto.
- Esconde el globo.
- Arruinará tu salida.
- ¿Dónde está mi papá?
- ¿Ahora es tu papá?
- A un lado.
- Papá.
No me digan "papá". Metieron la pata
con este papá. Murieron para mí.
No. Escucha un segundo, ¿sí?
Cambiamos de opinión.
Decidimos perdonarte y permitir
que seas nuestro padre de nuevo.
Ya no me interesa ser su papá.
No quiero ser su papá.
- Te damos otra oportunidad.
- Papá, sí.
- No. Ya lo superé.
- No puedes.
- No. No.
- Lo superé.
- No puedes.
- Cállense. ¿Qué les pasa?
- Ya lo superé.
- ¡No puedes superarlo!
¡Puedo gritarle!
- ¿Charlie?
- Hola, mamá.
¿Qué haces aquí?
Estoy confundida. ¿Vives aquí?
Sí.
¿Bonnie?
Frank.
¿Cómo se conocen?
- Voy a salir con ella.
- Espera un segundo.
Creí que ibas a salir con una mujer
con la que pasaste una noche
hace 30 años.
- Sí.
Si ustedes tuvieron una noche de pasión
hace 30 años y yo no...
Y yo no sé quién es mi padre...
¿Tú podrías ser mi...
... papá?
Subtítulos traducidos por Deborah Wexler