12:00 P.M. - UN LUNES
Qué excelente juego de cuchillos.
¿Dónde los conseguiste?
FILADELFIA, PENSILVANIA
Un viejo mago intentaba venderlos.
¿Cuchillos para trucos?
Los cuchillos son de verdad.
Se usan para magia, pero son de verdad.
Y están bien afilados. Te mostraré.
Dee. ¿Te pones contra la pared?
- Sí, sí, sí.
- No me lanzarán cuchillos.
Lancémoselos de todas formas.
¿Sabes qué?
Empieza a correr, ahí vamos.
- Ay, Dios. No se atrevan.
- Diez, nueve, ocho...
- siete, seis, cinco, cuatro, tres--
- ¡Bien! ¡Pónganme atención!
- Estamos ocupados.
- En algo importante.
¡Les tengo noticias! ¡Su madre murió!
Sí, cómo no. Buen intento.
Qué gracioso eres, Frank.
Esta vez lo digo en serio.
Murió en una cirugía del cuello.
Está tan muerta como la música disco.
¿Quién quiere champán?
CASA DE LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
Lo siento mucho. Mil disculpas.
Estoy muy ocupado.
Me da gusto verlos.
No importa, señor. Descuide. Oiga.
¿Éste sería el momento para hablar...
sobre mi cálida y amorosa madre?
- Mejor que lo lea ya.
- Léalo, hombre.
- De una vez.
- Está bien.
¿Quién de ustedes es Frank Reynolds?
- Yo.
- Bien.
Necesito leerle el mensaje
que le dejó Barbara.
"Frank: si tu...
gordo corazón de chango
sigue latiendo...
te felicito.
Quiero que sepas que por este medio
le heredo todo tu dinero...
a Bruce Mathis,
el verdadero padre de mis hijos."
- ¿Qué?
- ¿Bruce Mathis?
"Un hombre guapo
con un alma muy hermosa...
y un pene muy bonito."
¿Le dará todo mi dinero a ese imbécil?
Sr. Reynolds,
estoy leyendo el documento.
¿Por qué a él?
¡Ella apenas lo conocía!
Yo no le daré dinero a nadie.
Sólo estoy leyendo el testamento.
- ¿Dónde está ese maldito bastardo?
- No lo sé, señor.
¡Porque quiero golpearle la cara
hasta matarlo!
- ¡Muerto! ¡Bien muerto!
- ¡Olvídate de Bruce!
- ¡Lo mataré!
- ¡Mamá regaló nuestro dinero!
Habrá que proseguir, ¿de acuerdo?
"A mi querido hijo Dennis--"
Supongo que es usted.
"Te heredo mi casa."
Sí, bueno. Sí. Ahora empieza
a sonar lógico. Continúe.
"Con la única condición
de que Frank jamás entre."
- Jamás lo dejaría entrar.
- ¿Qué?
- "Deandra...
- ¿Sí?
a ti no te heredo... nada.
Siempre me decepcionaste,
fuiste un error."
¿Un error? Somos gemelos.
- Sí.
- Nacimos al mismo tiempo.
¿De qué habla? No le entiendo.
¡Dígale a esa zorra que es absurdo!
Yo sólo estoy leyendo las palabras
que escribió otra persona, ¿de acuerdo?
No conozco a su mamá.
Nunca conocí a su mamá.
De hecho, ciertamente no voy a hablar
con su mamá.
- Porque está muerta.
- ¡Ya sabemos que murió!
Nos estamos desahogando,
estamos frustrados.
¡Dígale que es una prostituta!
- Bueno.
- ¡Que siempre lo ha sido!
¿Y las joyas?
¿Dice algo de las joyas?
- Sí menciona las joyas aquí...
- Bien.
porque pide que la entierren con ellas.
¡Maldición! ¡Ay, qué maldición!
¡Se las llevará a la tumba!
Mira, hijo de perra.
Estoy muy decepcionada de ti.
- Muy enojada contigo.
- Está enojada.
Dile de mi parte que ya encontraré
la manera de contactarla.
- ¡Dígale que es una zorra!
- Estas situaciones son muy incómodas.
Sé que puede resultar difícil.
Oye. Gracias por la casa, amigo.
Yo no le regalé la casa.
- Este asunto no funciona así.
- ¡Sí, claro que sí!
Está bien.
Santo Dios.
Tengo un plan
para vengarnos de tu madre.
Ya es tarde para eso. Yo ya me organicé.
Desenterraré su cadáver
para recuperar las joyas.
- ¡Qué locura!
- La enterraron vestida como Mr. T.
Tengo que desenterrarla
antes de que la tierra endurezca.
Yo sé cómo quitarle el dinero a Bruce.
- ¿Cuál es tu plan?
- Bien.
Llama a Brucie por teléfono...
y dile que quieres presentarle
a tu nuevo prometido.
- ¿Quién es mi prometido?
- Yo.
Caray. Esta casa me trae
muchos recuerdos.
¡Miren lo que encontré
en el cuarto de Dee!
Es su diario de la secundaria,
muchachos. ¡Ay, qué bien!
- ¿A quién le importa un carajo?
- Es su diario, hombre.
¡Contiene todos sus secretos!
Dice "No tocar". Tiene una cerradura,
luego la abriremos.
¡No te vamos a leer el diario
de secundaria de Dee, amigo!
Tenemos que iniciar el proceso de duelo.
¿Entendido? Estoy destrozado.
Hay que organizar una gran fiesta.
Necesito estar entre amigos.
Llamemos al grupo.
- ¡Que vengan todos!
- ¡Todo el grupo!
- ¡Hagamos una fiesta fenomenal!
- ¡Tenemos el diario!
- ¡Y el grupo!
- Los muchachos han regresado
- ¡Los muchachos han regresado!
Tengo dos números en mi teléfono.
Charlie y Dennis.
¿Y todos nuestros amigos?
¿Dónde están?
- ¡Dooley! Llama Dooley.
- ¡Llamemos a Dooley!
¡A Dooley le encantan las fiestas!
¡Dooley está presente!
Dooley se suicidó.
Sí. Hace unos dos años.
Sí. Fue algo muy, muy triste
para él y para su familia.
- Qué terrible. Yo sabía que estaba--
- Deprimido.
- Qué triste.
- Muy deprimido.
¡Llamemos a Stash!
¡Que venga Stash!
¿Stash? ¿Stash no? ¿Qué hiciste?
- Le prendí fuego.
- ¡Hijo de perra!
Olvídate de Stash.
Ni siquiera me cae bien.
- Que venga Z-man.
- Me tiré a su hermana.
¡Sully! Que venga Sully.
Sacó una orden judicial en mi contra.
- Tengo prohibido acercármele.
- ¿Y sabes qué?
- También me tiré a su hermana.
- ¿En serio?
- Me dio asco.
- Sí.
- Ya me acordé.
¿Qué significa?
¿Que no tenemos amigos?
Eso parece, ¿verdad?
- Ay, eso sí duele.
- Qué golpe.
- Qué mal.
- Qué triste.
¿Saben qué significa, muchachos?
Si muriéramos repentinamente
como mi mamá...
no habría nadie que nos llorara.
Caray.
No quedaría nadie para relatar
nuestras grandes aventuras y triunfos.
Tenemos que hacer amigos.
Nuestros triunfos.
Nuestros triunfos e historias.
Tenemos que preservar nuestro legado.
- ¡Eso digo yo!
- ¡Nuestro legado, exacto!
- Hay que salir a hacer amigos, ¿no?
- De acuerdo. Pero primero--
¿Quién quiere leer
un capítulo del diario?
- ¿Cómo se ve la cola de caballo?
- Ridícula.
¿Por qué te vistes así?
Bruce nunca te ha visto.
Para que esto dé resultado, tengo
que ser un patán tan liberal como Bruce.
Cuándo llegue, quiero que me tomes
de la mano todo el tiempo.
- Me niego a hacerlo.
- Mira.
Tienes que dejar de verme
como tu papá...
y empezar a verme
como Seamus, tu prometido.
Qué asco. ¿Podríamos idear
una manera menos desagradable?
Ésta es una estafa, así se hace.
Tienes que actuar tu papel
todo el tiempo.
Si dejas de actuar tu papel,
se descubre la estafa.
- La mano, la mano.
- No te quiero tocar.
- Tomados de la mano.
- Maldita sea.
Mi niñita. ¿Cómo estás? ¿Estás bien?
Estoy destrozada por dentro.
Bruce, te presento a Seamus,
mi prometido.
Yo también estoy destrozado.
¿Por qué no nos damos un buen abrazo?
Nos vamos a abrazar mucho.
Siento mucho no haber ido al funeral.
Estábamos trabajando en Uganda
en lo de la crisis del sida.
¿Sida? ¿Tocaste a alguien?
- Por supuesto.
- ¡Oye!
¿Qué clase de mierda es ésa?
¡Me abrazaste!
- ¿Por qué lo hiciste?
- Seamus bromea.
Tiene un sentido del humor muy mordaz.
¡No es broma! ¡Esa mierda es en serio!
¡Tendré que darme una ducha!
Me parece un poco... raro.
Sí. Bueno, pues así es mi novio.
- Sí.
- Tiene fobia a las bacterias.
Le conseguiré algunos libros buenos.
- Está en duelo.
- Claro.
Pero tú pareces estar bien.
Qué raro que eso parece,
porque bien no estoy.
Estoy muy triste. Estoy devastada.
- Nada peor que perder un padre.
- ¡Nada peor!
- Así es.
- Te heredó nuestro dinero, ¿eh?
Sí. Sí.
Toda nuestra fortuna. Te la dio a ti.
Qué raro, ¿no?
Sí. Lo bueno es que ese dinero ayudará
a los menos afortunados.
- Hasta el último centavo.
- Qué buena noticia.
- Es un hecho.
- Pues por eso te invitamos a venir.
Seamus y yo tenemos un plan.
Queremos adoptar muchos niños.
¿No es lindo que tendremos que usar...
nuestra fortuna, que mi madre te dio,
para esa bola de niños?
¿Sabes qué pienso? Creo que ya sé
qué necesitan tú y Seamus.
¿Puedes esperar?
No te muevas de aquí.
Regresaré en cuanto pueda.
¿De acuerdo?
- De acuerdo.
- Bueno.
Sí.
- ¿Ya se fue?
- Sí, ya se fue.
Quemaré esta ropa.
Tracy, cancela todas mis citas.
Es hora de que mi hija y ese idiota
que la educó aprendan una lección.
No sé si me gusta
la idea de los volantes.
- ¿En serio?
- Es perfecta.
¿De qué otra forma hacen amigos
los de casi 30?
- No hay de otra. El volante lo logrará.
- Hará el trabajo.
- Lee lo que llevamos redactado.
- Bueno.
"Somos tres chicos geniales
en busca de otros chicos...
que quieran divertirse
en nuestra mansión."
- Suena un poco gay.
- Sí. Un poco gay.
- Escribe "nada sexual".
- Sí. Muy bien.
"Somos tres chicos geniales en busca
de otros para divertirnos en la mansión."
"Nada sexual."
Muy bien. Agrégale:
"Bienvenidos, luchadores".
Queremos amigos fuertes,
amigos grandes.
No quiero un montón de grandotes
que me golpeen.
- No quise decir eso.
- Sería bueno tener protección.
- Protección.
- Bien.
Ponle "buena condición física".
- Perfecto.
- Eso se oye confuso.
- ¿Tú crees?
- Pondré: "Tipos en buena condición".
¡Eso es! Quedó resuelto. Bien.
- Me gusta "tipos en condición".
- Listo.
Necesitamos a un gordo gracioso.
- Un gordo gracioso.
- Todo grupo tiene uno.
Yo soy el gordo gracioso.
No te preocupes.
- No estás gordo.
- Ni eres gracioso.
Alguien muy observador,
con sentido del humor.
Estaría bien.
Ese sentido del humor es genial.
Escribiré "nada sexual" otra vez,
para reiterarlo.
- Subráyalo.
- Por favor, por favor.
- La claridad.
- Sé muy claro con eso.
El volante debe ser en forma
de un tarro de cerveza.
- Demasiado complicado, no me gusta.
- Sí. ¿Qué tal un bíceps?
- Un bíceps. ¡Sí!
- Bíceps. Muy bien.
- Un bíceps estaría bien.
- Hagámoslo.
- Léelo, léelo.
- Sí, ¿qué dice?
A ver. "Somos tres chicos geniales
en busca de otros chicos...
que quieran divertirse
en nuestra mansión.
Nada sexual.
Tipos en buena condición física.
Si estás gordo, ¿le encuentras la gracia
a las cosas pequeñas?
- De nuevo, nada sexual." Subrayado.
- Subrayado. Bien.
- Perfecto.
- Me parece perfecto.
Vamos a conseguir hombres.
ARTÍCULOS DEPORTIVOS
Luces muy bien, amigo.
Luces muy bien.
- ¿Perdón?
- Los pantalones son muy bonitos.
La línea vertical al lado
te alarga las piernas.
- ¿Trabajas aquí?
- No.
Pero quiero hacer amigos.
Te vi desde el otro lado,
y me pareció que sí.
Tienes buen estilo,
eres de la misma edad.
Tienes bonito pelo rubio.
Nos hace falta un rubio en el grupo.
Para tener un poco de todo.
Mira, échale un ojo a este volante.
¿Es un pene?
¿Un pene? No, es un bíceps.
- Sí, sí.
- Ay, claro. "Mansión de diversión."
- Exacto.
- Genial. Sí. Sí, me daré una vuelta.
- ¿Te darás una vuelta?
- Sí, claro.
Ahí está la dirección.
Estaremos de fiesta.
- En la mansión de la diversión.
- Eres perfecto.
- Sí.
- Qué bien.
Allá nos vemos.
Debería darle más para sus amigos.
¡Ay, hijo de perra!
- ¿Un pene? No, es un bíceps.
- ¡Amigo!
Se me acaba de escapar de entre
las manos el rubio más perfecto.
Ya lo tenía en las manos
pero lo perdí.
¿Me entiendes?
Él habría sido perfecto para ti.
¿Qué hay con este guapo?
¿Va a venir a la fiesta?
- Seguro.
- Excelente.
- No leyó el volante.
- Sí leí el volante.
- No lo entendió.
- Lo entendí... perfectamente.
Bien.
- Hay que revisar el volante.
- Sí, amigo.
¡Oigan! Miren, lo encontré comprando
una ballesta. Él es lo máximo.
Usaré esta ballesta
para perforar mi corazón roto.
Sí.
Bien, amigo.
¿No les pareció maravilloso?
Es como un poeta.
Ese tipo no es maravilloso.
¿Sabes qué difícil es encontrar hombres
apasionados? Ya no los hacen así.
Hubieran visto cómo se apasionó
cuando le mostré el volante del pene.
- ¿Lo sabías?
- ¿Sabías que era un pene?
Creí que lo habíamos cambiado,
que Uds. lo habían cambiado.
- Se suponía que fuera un bíceps.
- Era un bíceps.
¿Por qué lo recortaron así?
Parece un pene.
Me pareció bien el pene
porque es más masculino.
Tiene razón.
Le faltan venas para que sea un bíceps.
No me voy a poner esto.
Tendré que ir a casa por otro disfraz.
Ya no hay tiempo. Siéntate y cállate.
Espera a que Bruce vuelva con el dinero.
De acuerdo.
Pero no te prometo contenerme...
si vuelve a intentar
contagiarme el sida.
No intentó contagiarte el sida.
¡Por Dios!
Tanto hablaste de actuar bien tu papel.
- Sí, tienes razón.
- Lo lograremos, ¿está claro?
Sólo hay que seguirle el juego, lo que
él diga. Estamos muy cerca del dinero.
- Sí.
- ¿Sí?
- No nos descubriré.
- Qué bueno. Contrólate, Seamus.
¡Sorpresa!
Son algunos de mis hijos adoptivos.
Entren a su casa nueva.
Ahí vienen los invitados. Mira.
Bien. ¿Cómo fue que los invitaste?
Cuéntame otra vez.
Son chicos universitarios,
fui a la universidad.
Los convencí con unas mentiritas.
Prepárate a mentir.
Tenemos un legado por preservar.
Comenzamos.
¡Bienvenidos
a la mansión de la diversión!
¡Entren de una vez!
¿Qué les parece eso, eh? ¡Qué bien!
- ¿Dónde está la gente?
- ¿Y las chicas?
- ¿Qué creen? Somos sólo nosotros.
- ¡Así es!
¡Toda la mansión para nosotros!
- ¡No hay reglas en la mansión!
- Así es.
¡Miren esto, perras!
¡Sí, señor! ¡Estuvo bien!
- ¡No seamos maricas, a la cervezas!
- ¡A las cervezas!
- Yo no bebo.
- ¡Respuesta equivocada, perra!
- ¡Hoy sí bebes!
- Así es.
¡Contarán de por vida
qué locos estamos!
Sí. Le dirán a la gente
que somos como los de Jackass.
Que destrozamos todo
y nos metemos cosas por el ano.
¡Así es! ¡Ay, cuatro-ojos, no sabes
cuánta mierda te entrará por el culo!
¡Hablarán de esta noche
por el resto de sus vidas!
"Querido diario:
El baile fue un desastre total.
Una vez más, me dormí llorando.
Mamá me obligó a usar
el aparato ortopédico.
Y en la escuela todos me gritaron:
'Monstruo de Aluminio'".
¡Ay, hombre! "Monstruo de Aluminio."
Qué gracioso es.
¡No es nada gracioso!
Yo comparto el dolor de esta niñita.
¿Alguna vez te han despreciado,
Charlie?
Digamos que todos los días de mi vida.
Entonces deberías entender
que esta niñita...
es tu media naranja en el dolor.
Ay, cabrón.
Cuidar a un montón de huérfanos
no era parte de la estafa.
O hacemos esto
o desenterramos a mamá...
y por cierto,
me sigue gustando esa idea.
Pero estoy dispuesta a lo que sea
por el dinero.
Si es necesario adoptar huérfanos,
adelante.
En cuanto tengamos el dinero,
los devolvemos.
¿Se puede hacer eso? ¿Sí se vale?
No sé. Alguna política de devolución
e intercambio tendrán.
Me parece bien.
Qué bonito. Ésta ya se entristeció.
- Dale dinero.
- ¿Qué?
- ¡No le voy a dar un carajo!
¿Puedo hablar con ustedes en la cocina?
Sí.
Tienen tan buena vibra los dos
que ya casi quiero hacerles un cheque.
Pero quiero estar seguro
de ayudarles...
a tener la mejor relación posible...
para que estos niños tengan
un hogar amoroso y estable.
Quizá les suene un poco raro...
pero tengo entrenamiento
para terapia familiar.
Creo que para poder ayudarlos...
necesito poder observarlos
en sus momentos más íntimos.
Necesito observarlos haciendo el amor.
¿Cuánto hace que se desmayó tu chico?
No sé, serán unos minutos.
Que no despierte
antes de lanzarlo por la escalera.
No. Míralo. Está perdido.
- Bien dormido.
- Bromean, ¿verdad?
No lo van a tirar por las escaleras.
- Deberíamos tirarlo del techo.
- Qué buena idea.
- Yo pido lanzarlo.
- De acuerdo.
- ¿Por qué hacen esto?
- Así se trata a los amigos.
- ¡Claro que no!
- Acaba de morir su mamá.
- Sé compasivo.
- Acaba de morir mi mamá.
Al menos, déjanos tirarlo del techo.
"Esta noche, sin falta, le diré a Eric
cuánto me gusta.
Aunque hoy, en la escuela,
Danielle le estuvo coqueteando mucho.
Mi mamá me dijo que ni me molestara.
Que él seguramente prefiere
a una chica bonita."
No puedo parar de llorar, Ernesto.
Yo tampoco.
Pero deja las lágrimas fluir.
Todo es parte del proceso para sanar.
Normalmente, ¿cómo inician
las relaciones sexuales?
Es difícil decirte, ¿sabes?
Porque las iniciamos
de tantas... maneras.
Quizá podrías empezar
por besarle el cuello suavemente.
- No, porque no nos besamos.
- No nos besamos.
En absoluto. Nada de besos.
Es poco común, pero está bien.
Bien. Entonces díganme
qué es lo que sí hacen.
A mí me gusta ver. Así que me voy
a bajar de la cama y voy a observar.
Bien. Está bien.
¿Entendiste lo que sucedió, Dee?
Seamus acaba de comunicarte,
en una forma sana, lo que le excita.
Sí.
Ahora podrías masturbarte
para darle gusto.
Y después, Seamus se te montará.
Bueno. ¿Saben qué?
- Vamos a tener que parar.
- ¿En serio?
- Sí.
- ¿Sí?
Te voy a decir la verdad,
te hemos mentido.
- Piensa en lo que haces.
- Pues lo siento.
Te hemos mentido. La cuestión es...
- Piensa--
- que aún no tenemos relaciones...
porque estamos esperando a casarnos.
- Estamos esperando.
- Nos estamos guardando.
- ¡Nos estamos guardando!
- Sí.
- Es tan importante para los dos...
- Sí, no podríamos.
- lograrlo.
- Sí. Claro.
Es probable que ésa sea
la tensión que has detectado.
- Es tensión sexual.
- Muy sexual.
También soy ministro.
¿Por qué no hacemos la boda ya?
¿Mañana mismo?
Porque lo he estado pensando.
No debería darle el dinero
a una pareja sin casar.
De acuerdo.
Familia y amigos,
estamos aquí reunidos...
para compartir la declaración pública
del compromiso para toda una vida...
entre este hombre y esta mujer.
¿Aceptas a este hombre
como tu legítimo esposo?
Sí.
¿Aceptas a esta mujer
como tu legítima esposa?
Claro que sí.
Con la autoridad que me confiere Dios...
y las leyes del gran estado
de Pensilvania...
los declaro marido y mujer.
- ¡Felicidades, Deandra!
- Qué feliz me has hecho.
Te acabas de casar con tu hija, Frank.
- ¿Sabes quién soy?
- Claro que sé quién eres.
Eres el marrano que educó a mis hijos...
y los convirtió en unos animales,
en unos monstruos...
que mienten, roban
y se aprovechan de la gente...
y no contribuyen en nada a la sociedad.
- No te pierdas una palabra.
- Sí, sí.
- ¡Ernesto se lo está perdiendo!
- Ve por él.
Sabiendo quién es él,
¿cómo oficiaste la ceremonia?
Quise llevarlos al borde, al límite.
Pero parece que no tienen límite.
Perdón por interrumpir. Perdón, perdón.
¿Podrías declararlos marido y mujer
otra vez, Bruce?
- Para grabarlo de cerca.
- ¿Otra vez?
Y luego repite la parte de:
"Claro que sé quién eres".
- Y estabas enfureciendo.
- ¡Ah, sí!
- Pero esta vez, oblígalos a besarse.
- Sí. Claro.
¿Me permites la cámara un momento?
De este lado, por favor.
- Claro. Sí.
- Sí. Sí.
Se la llevaré al abogado
y perderás la casa porque...
violaste las condiciones del testamento.
¡Frank tenía prohibido
poner un pie en esta casa!
Por favor, Bruce.
No seas así, papá. Déjala pasar.
- Te portas como un desgraciado.
- Qué absurdo.
Son la gente más horrible
sobre la faz de la tierra.
- Por favor.
- Me parece que exageras.
- Eso es mucho decir.
- Por favor. No seas así.
Perderé la mansión de la diversión.
Gracias, Frank.
- Muchachos, ¿adónde van?
- ¡Oigan!
- ¿Cómo se soltaron?
- ¡Era sólo por diversión!
- ¿Ya no quieren ser del grupo?
- Me parece que no.
Yo creo que no le contarán a nadie...
- de nuestras aventuras y triunfos.
- Yo creo que no.
- Al menos, tenemos a Ernesto.
- Ay, no.
Te robó la casa.
- Ay, el muy hijo de perra.
- Sí.
Lamento que la estafa
no diera resultado, cariño.
- Aún podemos recuperar las joyas.
- Voy por la pala.