Anteriormente en
El sol siempre sale en Filadelfia...
¡Reunión! ¡Reunión!
¡Rompámoslas!
Esto es genial. Es viajar al pasado.
Sí, estoy ansioso, estoy emocionado.
Es Adriano Calvanese, Charlie.
Es el que acuñó el término
Monstruo de Aluminio.
Pero tengo un plan para vengarme.
¡Hola, Dennis!
¡Rayos! Es Tim Murphy.
Es el imbécil que se acostó
con mi cita.
Ella es mi esposa, Christie.
Dennis y yo éramos buenos amigos.
¡Adriano falsificó los cupones!
¡Esos cupones son falsos!
Ronnie la Rata ataca de nuevo, ¿eh?
¡Soy un maldito hombre adulto!
- No tengo la tiña.
- No, no. Estamos bien.
Sí, somos como--
- ¿En serio?
- Maldita sea.
"La reunión de exalumnos, segunda parte:
La venganza de la pandilla"
El sol siempre sale en Filadelfia
CALLE MARKET
EL HOGAR DE
LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
Esto es genial, Dee.
Es sencillamente genial.
Antes era el rey en la cima.
Ahora estoy sentado solo en la reunión
de exalumnos de mi secundaria...
con mi hermana, el Monstruo de Aluminio.
Sí, lo sé.
Yo también estaba en la cima, ¿de acuerdo?
Tengo que volver a la cima.
Necesito un plan.
Espera. Espera un segundo.
¡Ingrid! Ingrid Nelson.
- ¡Hola!
- Hola...
Dennis y Dee.
Te paseas con una tablilla, ¿eh?
- Qué lerda.
- Sí.
Pertenezco a la asociación de exalumnos.
Así que--
¡Gorda Magoo!
¿Verdad?
¡Todo el mundo! ¡Gorda Magoo!
¡Bip!
¿Qué? No-- ¿Qué haces?
Ya no está gorda.
El apodo no es gracioso.
¿En serio? Porque mira esa cintura,
mira esos muslos.
Para mí que está gorda.
Gorda Magoo, Gorda Magoo.
¿Por eso me llamaron?
¡Magoo, Magoo!
¡Gorda Magoo, Gorda Magoo!
- Bien, qué bueno verlos.
- ¿Verdad? ¡Todo el mundo! ¡Magoo!
¿Alguien--? ¿Ustedes--?
¿La viste?
Déjalo.
- Ya no estaba tan gorda, ¿verdad?
- No, lucía--
- Eso fue muy forzado.
- Sí, porque es tan hermosa.
- Se ve de maravilla.
- Sí, se veía muy bien.
Eso solo funciona cuando estás sentada
en la mesa con la gente genial.
- Eso fue patético y cruel.
- Sí, lo fue.
¿Verdad? Necesito encontrar la forma
de regresar a ese grupo.
Dee, deja de concentrarte
en cómo regresar con ese grupo...
y empieza concentrarte
en cómo vengarte de ellos.
Sí. Tienes toda la razón.
Necesito vengarme de ellos.
- Y eso quiero yo también.
- Bien, ¿cuál es nuestro plan?
- Quiero vengarme.
- Así es como vamos a hacerlo.
Voy a tirarme a la esposa negra
de Tim Murphy.
- Rayos.
- Sí.
¡Rayos! Eso funcionará.
- Se sentirá humillado.
- ¡Ya lo creo! ¿Y sabes lo que haré yo?
Me tiraré a Tim Murphy,
así me vengaré de Adriano.
Es un buen plan.
El problema es que Tim Murphy
jamás se acostará contigo.
Espera un segundo. ¿Qué haces--?
¿Qué papel juego yo en el plan?
Agarraré esto.
Solo nos dan dos cupones para bebidas.
¿Qué ocurrió?
¿Por qué estoy aquí colgado?
- Los chicos geniales nos agarraron.
- Fue una masacre.
¡Rayos!
Estoy dispuesta a ser su amiga otra vez.
- No, Dee, fuera de aquí.
- ¡Aléjate de nosotros!
¿Qué hacen? Estoy de su lado.
Siempre estuve de su lado.
Tenía un plan para atacar,
pero Grillo lo desbarató.
¡Maldita perra!
- Eso es irrelevante.
- ¡Perra!
Lo que importa ahora
es que estoy aquí...
estoy de su lado, quiero vengarme...
y necesito que me ayuden
a concebir un plan.
Tiene razón. Necesitamos vengarnos,
y sé cómo hacerlo.
- Sí.
- ¿Charlie?
Volvamos a juntar el tren de carga.
¿El tren de carga? Qué gran idea.
¡Es un buen plan!
- No es una gran idea. Es terrible.
- ¿Qué diablos es un tren de carga?
Un grupo de imbéciles
que se consideran una pandilla.
Charlie, Mac y Dooley, básicamente.
- Que en paz descanse.
- Dios acoja su alma.
Eran lacayos de un tipo llamado
Pete el Psicópata...
que era un enfermo mental.
- Nuestro maquinista está loco.
- Nuestra mercancía es el dolor.
- ¡Tren de carga! ¡Tren de carga!
- ¡Tren de carga!
¡Encontremos a Pete el Psicópata
y vayamos a patear traseros!
- ¡Sí!
- ¡Hagámoslo! ¡Tren de carga!
- No.
- ¿No?
- No, no me gusta ese plan.
- ¡Vamos!
Bájanos, Dee.
¡Vamos a patear traseros!
¡Deandra, regresa aquí!
Maldita sea--
A ver si tienen la etiqueta
de Pete el Psicópata y si iba a venir.
Si recuperamos a nuestro psicópata,
recuperaremos el tren de carga.
¿Cómo se apellida?
- No lo sé.
- Yo tampoco.
No estábamos muy unidos.
Eso habría sido genial.
Era un tipo tan retorcido y misterioso.
¿Y Peter Schmidt? ¿Es él?
No, ese es Schmitty.
- Rayos. ¿Va a venir?
- Qué va.
Schmitty jamás vendría a algo como esto.
No es lo suyo.
Vendría a última hora, se llevaría a casa
a la chica más borracha y se la tiraría.
- Schmitty es tan genial.
- No tan genial.
- Mucho más genial que tú, Larva.
- ¡No tan genial como Adriano!
- Deja de defenderlo.
- Dejen de hablar de Schmitty.
No hacemos más
que lanzarnos puyas. Parece--
¡Magoo!
- Hola.
- ¡Hola!
- Vi cómo intentabas evitarnos.
- ¡Sí!
No puedes escapar de nosotros.
Gorda Magoo.
No, ya no estoy gorda.
Eso no es correcto.
- Es cierto.
- Sí, pues antes eras gorda.
Pues ahora no. Tenía la tiroides mal.
¿Qué excusa tienes tú?
- Tengo más masa. Mucha masa.
- ¿De verdad?
Está bien.
¿Te acuerdas de Pete el Psicópata?
Por desgracia, sí.
¿Sabes si va a venir esta noche o--?
Espero que no.
Por culpa de él tenemos más seguridad.
Amenazó con incendiar el edificio.
- Sería una broma simplemente.
- Es su sentido del humor.
Tiene un sentido del humor muy retorcido.
No debes tomarte a Pete tan en serio.
¿Estaba bromeando cuando descuartizó
a su familia y se la comió en Navidad?
- Eso no parece una broma.
- ¿Ocurrió de verdad?
Sí, eso parece mucho más grave.
- Eso es espeluznante.
- Espeluznante.
- Desquiciado.
- Desquiciado es lo que parece.
- Así es como salió de prisión.
- Declarándose demente.
- Sí.
- Bien, tiene sentido.
Eso habría alegado yo
si fuese su abogado.
Aunque me especializo en derecho aviario,
así que no quiero meterme--
Me parece genial.
Me alegró mucho-- De acuerdo.
Supongo que el tren de carga
se fue, ¿es eso?
Sí, larguémonos de aquí.
Se acabó.
Eh, muchachos.
¡Hola! Me alegra verlos de nuevo.
Cambio de planes.
No puedo pensar en un plan,
así que quiero unirme al tren de carga.
- Piérdete, perra.
- ¡No, no!
Espera un segundo.
El tren de carga nunca le dio la espalda
a un fracasado necesitado.
Si Dee quiere unirse al tren de carga,
debemos dejar que se una.
Dee solo tiene que hacer una cosa:
someterse al rito de iniciación.
Necesitamos saber
que Dee está con nosotros.
- Bien, Dee.
- ¿Sí?
¿Estás dispuesta a someterte
al rito de iniciación del tren de carga?
Sí.
¡Maldita sea! ¡Soy una mujer adulta!
¡Soy una mujer adulta!
¿Gemelos? ¡Tim!
¿Para una reunión de exalumnos?
No estamos en los Oscar.
- ¡Por favor!
- Sí.
A veces es demasiado amable.
Puede ser un poco aburrido.
Créeme, Christie, es aburridísimo.
Eso lo sé, ¿de acuerdo?
Prefiero que me rompan los huevos
que tener que conversar con él.
- ¡Estás loco!
- ¿Estoy loco?
- ¿De verdad?
- ¡Sí!
Engaña a la gente, Christie.
Es lo que hace. Sí.
Pisotea a sus amigos
para llegar a la cima de la montaña...
donde antes reinaba su mejor amigo,
eso es lo que hace.
Francamente, Christie, creo que puedes
encontrar a alguien mucho mejor.
No, es bueno conmigo.
Sí, pero ¿sabe valorarte?
Vaya, Christie, ¿sabe valorar...
todo esto?
¡Dennis!
La nena tiene trasero, Christie.
La nena tiene trasero.
¿Me entiendes?
¿Tengo razón, sí o no?
¿Tengo razón?
Escucha, escucha, quiero penetrarte.
Quiero hacerte cosas
que te harán darte cuenta...
de lo miserable y aburrido
que es el desgraciado de tu esposo.
Espera un segundo. No entiendo.
¿Por qué querrías tener sexo conmigo?
¿Por qué diablos no querría?
Bam, bum, bum.
- Porque eres gay.
- ¿Qué?
- No soy gay.
- Vas maquillado, viejo.
Sí, voy un poco maquillado.
¿Quién no--?
- Y llevas una faja.
- Quería verme delgado. Es normal.
Y llevas 20 minutos
chismorreando conmigo.
Estaba acelerando los pasos.
Tengo un sistema--
Estaba demostrando mi valía
en la pista de baile...
y luego te abordé físicamente
cuando puse mis manos en tus caderas.
Ahora estoy alimentando tu dependencia
dejando que critiques...
a tu esposo miserable y aburrido.
Luego iba a llevarte a un armario vacío
para tener sexo contigo.
Iba a abandonarte emocionalmente.
Eso es lo que hago. Y estaba funcionando.
Estaba manipulando tu cerebrito débil
para que hicieras lo que quiero yo.
Lo que quiero yo.
Pero ahora es lo que quieres tú.
Ah, sí, de acuerdo.
Tu esposo es un mentiroso.
¿Qué me dices a eso?
¡Sí, quédate con un mentiroso!
Y un tramposo.
Tim no merece estar
en la cima de la montaña.
¡Yo soy el rey de la montaña!
Yo soy el rey supremo de esta escuela.
¡Yo soy el dios dorado de este lugar!
¡Yo soy el rey supremo!
¡Yo!
Dee, sentimos que te lastimaras
la espalda,
pero tienes suerte de que eso fuera todo.
Y menos mal que traje
el aparato ortopédico.
¡Sí, qué suerte! ¡Qué suerte!
Qué suerte tengo
de que me hicieran trizas el trasero...
mi padre y sus buenos amigos.
Y qué suerte tengo también...
de aparecer de nuevo
como el Monstruo de Aluminio...
después de tantos años.
Gracias. Gracias.
No creo que ahora puedas acostarte
con Adriano.
¿No te parece?
Amigos, todo esto ha sido
un verdadero desastre.
Larguémonos de aquí...
porque no podremos vengarnos de ellos
sin Pete el Psicópata.
Sí, ya sufrí
bastantes humillaciones por hoy.
¡Maldita sea!
¡Desgraciado! ¡Desgraciado!
¡Santo Dios!
Dennis, vienes furioso.
¡Yo soy el rey de los subalternos,
no Tim Murphy!
¡No ese cretino idiota! ¡Cretino idiota!
¿Qué diablos haces?
Ella me rechazó.
¡A mí, Frank! ¡A mí!
¡El tipo más genial en la historia
de esta maldita escuela!
Todos lo pagarán.
¡Todos lo pagarán con la vida!
¿Qué es todo eso que estás agarrando?
¡Herramientas! ¡Herramientas!
Cinta adhesiva, correas de plástico
y guantes. ¡Necesito mis herramientas!
¿Por qué tienes herramientas tan raras
escondidas en tu auto?
¡Son cosas fetichistas!
Me gusta atar, me gusta ser atado.
¡Eso no importa! ¡No hagan preguntas!
¡No contesto preguntas!
¡El dios dorado no contesta preguntas!
¡Soy el dios dorado!
¡Voy a entrar en acción! ¡Debo irme!
Espera un segundo, Dennis.
Espera.
- Creo que podemos ayudarte.
- ¿Sí?
Sí, podemos ayudarnos el uno al otro.
Ambos queremos lo mismo.
Vengarnos.
Tú serás nuestro nuevo
Pete el Psicópata.
¿Y sabes qué?
¡El tren de carga
vuelve a estar de servicio!
Hagamos el loco en esa secundaria,
¿de acuerdo?
Vamos, vayamos a vengarnos.
El tren está en camino.
Cuidado con el tren.
¡El tren está en camino!
¡Apártense! ¡Aquí viene el tren de carga!
¡Suban todos al tren!
- No hacemos el pitido del tren.
- Somos un tren. ¿Por qué no?
No es algo que hagamos.
¡De acuerdo, perras!
¡Prepárense para la locomotora de vapor!
¡Ahora verán!
Los voy a destrozar a todos.
Pero quiero a Murphy primero.
Vamos, Murphy,
tú y yo, de una vez por todas.
- ¡Vamos!
- ¿Qué van a hacer, mariquitas?
- Recuperamos a nuestro psicópata.
- ¡Sí!
- ¿De qué diablos hablan?
- Del tren de carga, vaquero.
Miren todos.
Regresó el Monstruo de Aluminio.
- Es un buen look.
- Sí, sí, está muy bien.
Que salga Murphy,
nuestro psicópata le dará una paliza.
- Bien, larguémonos. Esto es muy raro.
- Sí. Nos vemos.
¿Adónde van? ¿Tienen miedo?
No. No tenemos miedo.
Tenemos treinta y tantos años.
Ya no nos peleamos con la gente.
Eso es patético.
¿Sí? Pues lo siento,
porque ya desataste nuestra furia, perra.
Es demasiado tarde.
No lo soportabas, ¿verdad?
No soportabas que Dennis Reynolds...
estuviera en la cima.
¡El rey de toda la escuela!
¡El amo de todos!
No lo soportabas,
así que pusiste a todos en contra mía.
Escucha lo que dices, viejo.
Nadie puso a nadie en contra tuya.
- Nunca fuiste alguien genial.
- En serio, amigo.
Siempre venías y decías cosas raras...
sobre que eras un dios dorado,
o alguna bobada.
Y nos llamabas a todos
tus subalternos.
Actuabas como si fueras
superior a los demás...
pero luego te pasabas la vida
con Ronnie la Rata o Larva...
bajo la tribuna,
o detrás del contenedor de basura.
- Era muy raro.
- Muy raro.
Sí, claro. Pues si no era
el tipo más genial de la escuela...
¿por qué intentaste humillarme acostándote
con mi pareja del baile de fin de curso?
No, yo no me acosté con tu pareja.
¡Claro que sí!
No, no fui yo. Fue Ronnie la Rata.
Espera. ¿Qué?
Ronald McDonald
se acostó con tu pareja del baile.
¿Te dijo que yo me acosté con ella?
Jamás me habría acostado con esa chica.
- Era asquerosa.
- Sí que era asquerosa.
- Era asquerosa, lo recuerdo, sí.
- Era realmente asquerosa.
- ¿Te acostaste con mi pareja del baile?
No.
Sí.
- ¿Cómo me hiciste eso?
- Fue muy fácil.
Era una zorra.
- Voy a matarte. ¡Voy a matarte!
- No. ¡Espera!
¡Voy a matarte, gordo asqueroso!
¡Esto es masa! ¡Esto es masa!
¡Mi peso no tiene nada que ver con esto!
- No nos necesitan, así que--
- Cuídense.
- ¡Era una zorra, pero era mi zorra!
- ¡Basta! ¡Cálmense!
Esto es patético. Es horrible.
Nos humillaron a todos.
Tenemos el trasero destrozado.
Sí.
- Y Dennis resultó ser un fracasado.
- ¿Saben qué?
Regresemos al bar, ¿de acuerdo?
Ese es nuestro lugar.
El bar es donde encajamos.
Podemos escondernos del mundo.
Sí, sí, estoy de acuerdo con Charlie.
No quiero volver a poner los pies
en esta secundaria.
- ¿Verdad?
- ¡No!
No podemos irnos de esta forma.
Miren, si la vida te noquea,
tienes que levantarte.
Si la vida te da limones,
debes agarrar esos limones...
y metérselos por la garganta a alguien
hasta que vea de color amarillo.
Y si un niño idiota te humilla...
debes hacer la única cosa
que puedes hacer.
¡Sí!
Sí, Frank.
Qué gran discurso, viejo.
Es la cosa más coherente
que jamás has dicho.
- Eso fue alucinante.
- Normalmente, divagas sin parar.
Parecías un entrenador de baloncesto.
Bien, ¿cuál es?
¿Cuál es la única cosa que puedes hacer?
¿Cuál es?
Bueno, lo que ocurre...
es que tienes el asunto de los limones.
Claro.
Y luego tienes a Mac, que es una rata.
Y el aparato ortopédico de Dee.
Por eso mismo.
¡Está bien!
¿Qué estás diciendo?
No, ibas a decirnos qué hacer.
Eso no--
No te preguntamos si algo
estaba bien o no estaba bien.
Perdí el hilo de mis ideas.
Regresemos al bar.
Espera, espera.
¿Ibas a sugerir que pasáramos al plan B?
No.
¡El plan B! ¡Eso iba a decir!
No vamos a pasar al plan B. Vamos.
Escucha, lo ensayamos mucho.
Vamos, no pasaremos al plan B,
es absurdo.
El plan B quizá sea
la única opción que nos queda.
- Vamos.
- Vamos, Dennis.
Por Dios, vamos. El plan B es--
- Plan B. Plan B.
- No tan alto.
Dejen de susurrar "plan B" como si fuera
una operación supersecreta de la CIA.
El plan B es un número de baile.
Es un maldito número de baile.
Y será genial.
Bip-bip. Apártense.
Bip, bip, bop.
- ¡Necesitamos la pista de baile!
- ¡Salgan de la pista!
¡Vamos! ¡Vamos!
¡Vamos!
- Presten atención, idiotas.
- ¡Escúchennos! ¡Escúchennos!
En esta escuela hay
mucha energía negativa.
Así que quiero hablarles un poco
sobre bailar.
En los años 50, 60 y 70,
la gente bailaba todo el tiempo.
Así es como resolvíamos
nuestros problemas.
Así resolvían sus problemas:
bailando.
Y luego de repente,
dejamos de bailar, ¿saben?
Llegó el grunge.
Nos poníamos camisas a cuadros,
vaqueros grandes.
Los chicos se ponían gabardinas y se
mataban en la escuela, eso no está bien.
Pero ¿saben qué? ¿Saben lo que ocurre
en las secundarias ahora?
Los chicos están bailando de nuevo.
¡Bailes organizados y coreografiados!
Hacen bailes organizados y coreografiados
para resolver sus problemas.
Y se chupan el pene unos a otros.
Tienen algo llamado
"fiestas del arcoíris".
De acuerdo, termina de una vez.
- Tienen fiestas--
- Eso da igual.
¡Lo que queremos decirles
es que vamos a mostrarles un baile!
¡Empecemos! ¡Vamos!
Luces.
¡FELIZ REUNIÓN DE EXALUMNOS!
¡Cinco, seis, siete, ocho!
Eso sí que fue raro.
¡Escuchen todos!
La fiesta continúa en mi casa.
Todos están invitados... menos ellos.
¡Vamos!
¡Eso fue horrible!
Era un número de baile perfecto,
pero no lo entendieron.
No sé cómo no los dejamos
boquiabiertos a todos.
Lo hicimos genial.
Escuchen, no se desanimen.
Esa gente es estúpida. Son idiotas.
Unos salvajes. No lo entendieron.
- Vamos.
- ¡Oye, oye!
Caray.
Qué número más genial, imbéciles.
¿Saben qué?
Al igual que Uds. pordioseros...
a mí tampoco me invitaron a la fiesta,
pero me da igual.
Voy a tener sexo con alguien
para sentirme mejor.
Voy a tirarme al próximo
que hable conmigo.
Así que, ¿quién va a ser?
¿Cómo están, amigos?
- Hola, Schmitty. Disculpa.
- ¿Me perdí las celebraciones?
¿Qué hacemos? ¿Qué pasa?
- Hola. ¿Cómo estás?
- ¿Quieres tener sexo conmigo?
- Sí.
- Pues ya está.
Nos vemos, amigos. El Monstruo.
- ¿Adónde quieres ir? ¿Tienes un auto?
- No lo sé.
- Usaremos el mío. Vamos.
- Schmitty.
- Regresemos al bar.
- Sí.
Vamos, Charlie. Regresemos al bar.
Schmitty acaba de--
Bajó en picada y se llevó
a la chica más asquerosa que hay aquí.
Traducción: Juan Rico