Vamos, chicos, dense prisa.
Quiero conseguir un buen asiento.
¿Cómo que conseguir...?
Charlie, es un seminario
sobre acoso sexual.
¿Adónde vas?
-Al frente.
-Esto es injusto.
No estoy diciendo que no le suceda
a las mujeres todo el tiempo,
pero no acoso a nadie,
¿por qué estoy aquí?
Porque un fanático en Internet
puso a Paddy's en una lista
de lugares inseguros para las mujeres
y no podemos permitirlo.
-No en este clima.
-Cierto.
Ustedes y sus climas.
En mi época, yo me cogía
a todas mis secretarias.
-Frank.
-Así eran las cosas.
Contratabas a una chica sin experiencia,
te la cogías y la ascendías.
Es una situación en la que todos ganan,
excepto las esposas.
Frank, baja la voz, ¿sí? Esto es serio.
El futuro de Paddy's depende
de que completemos este seminario.
Deberían estar preocupados.
A mí no me preocupa.
Si alguien debería estar preocupado,
eres tú.
La única razón por la que estamos aquí
es porque hiciste algo estilo Dennis,
y ella nos puso en la lista.
Sí, pervertido. ¿Estás contento?
-¿Estás contento?
-¿Contento?
Chicos, esto no se trata de mí.
No sé si se dieron cuenta,
pero las mujeres están furiosas
ahora mismo
y podrían acabar con cualquiera
en cualquier momento.
Así que no estoy contento ahora mismo.
¿Quién podría estarlo ahora?
¿Quién está listo para la fiesta?
Se acabó el tiempo, se acabó el tiempo
Se acabó el tiempo
Siempre está soleado en Filadelfia
Hola. Soy Kate.
Y quiero empezar hablando de la razón
por la que estamos aquí, la llamada
"Lista de bares de mierda"
inseguros para las mujeres.
Sí. Solo una pregunta rápida.
¿Cuántos puntos necesitamos?
Perdón, ¿puntos?
Sí, ¿cuántos puntos necesitamos
para que quiten nuestro nombre
de la lista?
No hay puntos.
Todo está clasificado por puntos, ¿no?
Si no, ¿cómo las Águilas ganaron
el Super Tazón?
Solo deben completar el seminario
y su bar será quitado de la lista.
-Así.
-Sí, pero nuestro nombre
ni debería estar en esa lista.
No tenemos historial
de mala conducta en Paddy's Pub.
Sé que mucha gente aquí se siente así,
pero los invito
a mantener la mente abierta...
Y sus pitos en los pantalones.
Señora, ese lenguaje es inapropiado
en un ambiente profesional.
Es algo que aprenderán en el seminario.
¿Sí? ¿Tiene alguna pregunta?
Plazo de prescripción.
Bien, intento terminar la presentación,
pero ya que pregunta,
según la ley federal, es de 300 días
desde el último acto,
dependiendo del estado y...
¿Se marcha, señor?
-¡Frank!
-¿Qué?
No tienen nada en mi contra
más allá del 92, a lo sumo.
Un segundo.
Perdón, Kate, pero ¿algunos estados
no están considerando
eliminar por completo
el plazo de prescripción?
¿Algunos estados como Nevada?
Sí, así es.
¿Pueden hacer eso?
Es posible. Sí.
¿Nevada?
Está haciendo calor aquí.
Debo hacer unas llamadas. Rayos.
Puede continuar.
Te prometo
que no habrá más interrupciones.
Bien. Empecemos con el trabajo en grupo.
La mitad vendrá conmigo
y el resto será guiado por mi colega Alan.
Hola a todos. Soy Alan.
Aquí viene el jefe hombre.
-Un hombre, por fin.
-Sí.
Genial. Él está a cargo.
¿Señora? ¿Podemos ir con Alan, por favor?
En realidad, creo que deberíamos
dividir su grupo.
Eso me hará más difícil
-mantenerlos vigilados.
-Tranquilo, Dennis.
Haré que te sientas orgulloso.
Ganaré todos los puntos y...
¿Qué pasa contigo? No hay puntos.
Así ganaron las Águilas.
Pero no somos las Águilas. ¿Sí?
-Es un seminario.
-Arriba, Águilas.
-Bien.
Quita tu mano de mi rodilla.
Quédense sentados y no hagan nada.
En esta habitación
hablaremos de acoso
en el trabajo.
Le agradezco a Elliot
por hacer de nuestro jefe.
Necesitaré otro voluntario del grupo.
-¡Alan!
-A ver...
Señor, ¿le importaría acercarse?
Gracias.
Genial. Lean el guion
e intervendré si algo pasa.
"Buenos días, jefe".
"Hola, Johnson. Quiero ese informe
en mi escritorio a las 5:00.
"Oye, ¿viste las tetas
de la nueva pasante?".
Y alto.
¿Alguien puede decirme
qué hizo mal el jefe?
Sí. Murmuró sus líneas.
No le creí ni una sola palabra.
Perdón. Me refiero a la situación.
-Usó lenguaje vulgar.
-Correcto.
Pero ella no lo oyó.
Es como una charla entre hombres.
Esa es una idea equivocada muy común.
Los comentarios lascivos son
una forma de acoso
aunque se dirijan a un tercero.
-Pero no es a ella. Es sobre ella.
-No, lo siento.
El empleado
es el que se ha ofendido.
-¿Qué? ¿Por qué?
-No, al empleado
-le parecería gracioso.
-Sí.
No a este sujeto,
que cuenta malos chistes.
No te ofendas.
No sabemos cuán gracioso es
porque no hemos visto las tetas.
Bien. Cambiemos el tema.
Intentemos una situación distinta.
Tomen asiento.
Mac, ¿qué haces en el bar?
-Soy el jefe de seguridad de Paddy's Pub.
-Es nuestro portero.
-Ahora es nuestro chico gay.
-No, bueno...
Genial. Revisas las identificaciones.
-Debería.
-Nunca lo ha hecho.
Es una parte del trabajo.
¿Por qué no vienes y recreamos una pequeña
situación más familiar para ti?
-Eres muy alto.
-Sí, lo soy.
¿Debería quitarme la camisa
para la situación?
Parado a tu lado,
no van a estar tan intimidados,
excepto si me quito la camisa.
No estoy en la situación.
-Estamos bien.
-Sí, estamos bien.
Está haciendo cosas de gay.
¿Podemos llamar
a una cliente femenina?
-Sí.
-¿Una voluntaria?
Yo seré la joven cliente femenina.
"Joven clienta". Fantástico. Sí.
Haz su trabajo como normalmente lo harías
e intervendré
si cruzas cualquier zona gris.
¿Cuál es mi personaje?
Estás entrando al bar.
Sí, pero ¿por qué?
Por un trago, supongo.
¿Por qué? Acabo de tomar tres cervezas.
No apareces sobrio en un bar.
Qué desperdicio de dinero.
Solo intentas entrar al bar.
-Vine a vengarme.
-De acuerdo.
Alan, ¿cuál es mi personaje?
-Eres el portero.
-Cierto.
¿Y cuántos tragos me he tomado?
Tú no estás en la situación.
-He tomado cinco.
-Bien. Maravilloso.
Empecemos cuando estén listos.
Disculpe, señor, ¿ha...?
¡Tengo tu cosita!
Santo Dios.
¿Por qué hiciste eso?
Ella se me acercó,
-y reaccioné por instinto.
-Eso fue increíble.
-Fue genial.
-Me levantaste del suelo.
-¿Estás bien?
-Sí. No duele.
¿Te hizo sentir humillada?
¿Te hizo sentir insignificante?
Sí me hizo sentir pequeñita.
-Como Pulgarcita.
-Correcto.
Es lo más alto.
Nunca me había levantado tanto.
Debería llamar a la policía.
¿Por qué llamarías a la policía?
Un momento. ¿Esto es acoso sexual?
No, es agresión sexual.
-¿En serio?
-¿Agresión?
No, Dee. No te agredí.
Por favor, dile a Alan que no te agredí.
Pues ahora que lo pienso bien...
No, Alan, hacemos esto todo el tiempo.
Charlie, ¿le cuentas?
-Se fue.
-Si haces esto todo el tiempo,
podrías meterte en problemas.
Ella podría presentar cargos.
-¿Podría?
-No.
¡No! Dee. No.
-Dijo que podría, así que...
-Dios.
¿Alguien subió la calefacción?
¿Estás sudando, Ronald?
-¿Sí?
-No, es que el clima es...
Pero el término "acoso sexual"
no se acuñó hasta 1975,
-por una mujer llamada Carmita Wood.
-Carmita Wood. Lo siento.
-Lo siento.
-Realmente sabes de su historia.
-Esto es importante.
-Por favor.
-Largo, Dee.
-De ninguna manera, estoy de suerte.
-¿Quién puede decirme...?
-Oiga.
¿Es acoso sexual cuando un hombre
constantemente llama "ave"
a su compañera de trabajo?
Depende. ¿Es una insinuación sexual
de algún tipo?
Solo un ave grande y tonta que no vuela.
No es muy agradable,
pero no es acoso sexual.
Buen intento, perra tonta.
Kate, si me permite.
La ley federal solo reconoce
dos tipos de acoso sexual:
coerción sexual
y un ambiente de trabajo hostil.
Excelente, Dennis.
-Gracias.
-No, no se lo diga.
Este hombre es un monstruo. Créame.
-¿Qué?
-Es la peor persona que conozco.
Tienes que protegerme de esto, Larry.
Empieza con las secretarias.
Por Dios, Frank. Pantalones.
Estaba sudando a través de mi ropa.
Es este maldito clima.
Señor, esa bata es inapropiada.
-Y no creo...
-Cariño, estoy al teléfono, ¿ves?
No lo sé. Le compré un Camaro.
Sabes que no me gustan las chinas.
Simplemente no sé por qué.
¿Es coreana?
Ponla en la lista. Realmente la lastimé.
Sí...
¿Por qué no tomamos un descanso?
Arregla tus problemas, Frank.
-Tú...
-Desearía estar muerto.
Estoy condenado.
Frank, deja de hablar.
-¿De dónde sacaste esa bata?
-Arriba.
Tengo que conseguir una. Se ve genial.
Espera, por Dios, Mac.
¿Qué demonios te pasó?
Seré honesto.
La primera mitad no salió bien.
-¿También te expusieron?
-Sí, lo hizo. Bastante.
Hizo un juego de roles y salió mal.
Se suponía que no debías hacer nada.
¿Ahora estás sudado y nervioso?
Hace mucho calor aquí.
Creo que suben la calefacción.
Me estoy asando.
¿Quién de ustedes me agarró el trasero?
¿Vieron eso? ¿Vieron...?
Es un problema para nosotros.
Sus poderes crecen. ¿De acuerdo?
Debemos empezar a tomarnos esto
más en serio.
¿Pueden volver y no hacer nada?
No digan ni hagan nada.
¿Alguien puede decirme
los dos tipos de acoso sexual?
Coqueteo y manoseo.
¡No! Manoseo y enviar fotos de penes.
Sé que enviar fotos de penes
es una de ellas.
Estás bromeando. Por Dios.
-Debo enviar algunos mensajes.
-En realidad,
son coerción sexual
y un ambiente de trabajo hostil.
¿Dejas de interrumpirme, por favor?
-Te calló.
-Y tú.
¿Podrías sentarte, por favor?
-No, está bien. Estoy de tu lado.
-No hay lados.
Mierda, le vi las tetas.
-No le digas eso.
-No entres en pánico.
Una mirada pasajera no es acoso sexual.
Me gusta tu táctica.
Pones a todos cachondos con tus tetas.
Ahí es cuando cometen errores.
Eso es culpar a la víctima.
No, culpo a Frank.
Te ha estado viendo las tetas
todo este tiempo. Lo sigue haciendo.
¡Frank!
¿Qué? ¿Ya no me pueden gustar?
-Es un cumplido.
-¿Por qué eso es un cumplido?
No son tan atractivas.
Es para que se sienta bien.
-Que eso no te afecte.
-Esta bien.
¿De acuerdo? Tus tetas están bien.
Muy bien, todos,
¿pueden sentarse, por favor?
Ahora lo que vamos a hacer es
imaginar una situación hipotética,
basada aquí en Filadelfia.
Imaginen una mujer,
la llamaremos "camarera",
que trabaja en una cafetería local.
En este caso, esta camarera
está siendo acosada
por uno de sus clientes.
Él la sigue a su casa desde el trabajo,
escarba en su basura
y la llama repetidamente
hasta que ella se queja con su jefe.
Pero el jefe no hace nada.
¿Alguien me explica
de quién es legalmente la culpa?
-¿Qué opinas, Charlie?
-Sí.
Creo que es culpa de la camarera.
Porque no se da cuenta
de que el verdadero amor está
frente a ella.
-Bueno...
-¿Por qué diría que es acoso?
Un segundo. Esto es solo
una situación hipotética.
No está entendiendo todo el asunto.
-Es algo hipotético.
-Lo sé, pero tal vez
ella creyó
que no le gustaba.
Pero cuando quería un bebé,
y ella entraba y salía
-de un refugio, él se la cogió.
-Perdón.
Eso no significa
que el cliente no la haya acosado.
Entonces creo que los amigos del cliente
la acosaron.
-Él se la cogió.
-Es verdad.
No me metas en esto...
No estoy involucrado.
Ella también le hacía cositas a Mac.
Lo hizo. Pero no era muy buena.
¿intentan decirme
que sin importar lo que pase,
siempre será culpa del cliente?
De hecho, es culpa del jefe.
Del jefe.
Eso tiene sentido. Siempre odié a Seth.
No sabes su nombre
porque esto es hipotético.
Ella acaba de decir
que lo que le hice no fue acoso
porque Seth sí se lo hizo.
Perdonen.
Lo que el cliente hizo fue acoso.
-Cierto.
-Sí. Si hubieses sido tú.
Recibe la información.
¿No obtengo una carta de libertad?
Porque abusaron de mí.
Eso es verdad.
Abusaron de él.
Su tío Jack abusó de él.
No, el tío Jack nunca abusó de mí.
Te atrapó.
Te atrapó in fraganti.
Escribiste una obra sobre eso.
-Dee abusó de mí.
-¿Qué?
¿Qué? Eso es ridículo.
No, es verdad. Hace un par de años,
ella me cogió.
-Ahí tienen.
-Espera. ¿Tuviste sexo con Charlie?
-Dios.
-¿Tuviste sexo con Dee?
-Sí.
Está bien, fue un error.
-Eso diría.
-Me arrepiento de cada segundo,
pero fue consensuado.
Quería que se detuviera.
Estaba muy intimidado
por su gran complexión.
-Sí, no te culpo.
-Así fue.
Tengo cuerpo pequeño,
como el de Pulgarcita.
No me dijiste que parara.
Sí, y seguía diciendo...
Tú decías: "¡Cállate! ¡No hables! Quieto.
"Déjame hacer lo mío. No puedo acabar
"contigo moviéndote y hablando".
Mierda. Sí. Eso me suena.
Por Dios, Dee.
Está bien, pero sí...
No puedo abusar de ti.
Porque yo soy mujer.
¿Cierto? Apóyame.
En realidad, una mujer puede acosar
e incluso violar a un hombre.
¿Eso pasó aquí?
Pues tal vez.
No andas por ahí diciendo
la palabra con "V", Kate. Hace calor, ¿no?
¿Hola?
¿Qué? Entonces búscala
en los registros de abortos.
¿Puede el grupo de Paddy's Pub
concentrarse?
Han sido muy problemáticos.
Tal vez deberían explicarse mejor,
porque estoy confundido con...
Tal vez si dejaran de interrumpir.
Si el seminario no fuera una mierda...
Es una mierda.
Todo esto es una mierda.
¿Qué? ¿Bromeas?
¿Terminé despidiéndola?
Dios mío.
¿Larry? ¿Cuándo te toma llegar al hotel?
Se me salió el bicho. Una mujer lo vio.
Maldición.
Está bien, calma.
Todos cálmense. Respiren hondo.
Vamos a salir de esta.
Kate, esto es claramente
demasiado para ustedes.
Nunca podrán frenar
a este grupo en particular.
Tengo algo de experiencia dirigiendo
pequeños seminarios educativos
como este,
así que ¿por qué no me hago cargo
por un rato?
Chicos, siéntense. Muy bien. Vayan.
Les tengo una estadística.
El 100 % de los hombres pueden
ser acosadores sexuales.
Y el 100 % de las mujeres
pueden ser acosadas sexualmente.
¿Estoy diciendo que todos los hombres
son acosadores sexuales? No.
Por supuesto que no. Claro que no.
Sí, algunos hombres
son acosadores sexuales,
pero no representan a todos los hombres.
Y a las mujeres no las representan
unas cuantas malas mujeres como...
Sí, y por supuesto...
Y también tenemos a...
El punto es
que no es un asunto de género.
En realidad solo hay una cosa
que determina
si una persona puede ser acusada
de acoso sexual.
Y eso es
su fealdad.
Se los explicaré.
Este es un gráfico de fealdad
relacionado con el tiempo.
Vean cómo la flecha baja bastante
a medida que su fealdad aumenta.
Ahora imaginen una situación.
Este hombre llega a su trabajo un día,
ve a una mujer y le dice:
"Me gusta tu vestido".
Ligeramente sexual, pero inofensivo.
Ahora imaginen la misma frase
dicha por este hombre.
Sí.
De repente, se sienten muy incómodos.
Todos nos sentimos incómodos
con solo verlo.
Porque es asqueroso, feo
y algo monstruoso.
¿Es culpa de este hombre que se vea así?
No. Nació así, pero la cuestión es
que sé que no es mi culpa.
Tampoco es culpa de la mujer.
Pero ubícate, hombre monstruo.
Se te acabó el tiempo.
Sé lo que están pensando.
Piensan: "¿Cómo sé si soy feo?".
Si no estás seguro,
asume que lo eres.
Todos aquí lo son.
Hice un reconocimiento.
Esta es la parte en la que dicen:
"Pero, Dennis, no puedo ser feo,
"soy rico".
Y sí, el dinero puede compensar
y reducir la fealdad,
pero aumenta tu riesgo.
Un albañil puede piropear a las mujeres
y se sale con la suya.
Porque a nadie le importa,
pero un tipo rico...
Es divertido acabar con un tipo rico.
Se acabó tu tiempo.
"Pero, Dennis,
"no puedo ser feo
"porque soy gay".
Adivina qué, amigo.
Eres feo,
y no importa cuánto te ejercites.
Eso nunca cambiará ese hecho.
También has cosificado
a muchos hombres, incluyéndome.
Debes dejar de besarme.
Tampoco quiero que me toques.
Nunca va a pasar. ¿De acuerdo?
No voluntariamente.
Se te acabó el tiempo.
"Pero, Dennis, no puedo ser feo.
Soy un romántico sin remedio".
Pero no lo eres.
Eres un hombre triste,
patético y miserable,
tan desesperado por ser amado
que vas a rebuscar
en la basura de alguien.
Y no hay nada
menos atractivo que la desesperación.
Así que... No es con él.
No, hablo de ti. No.
Estoy hablando de ti.
No importa. Se te acabó el tiempo.
"Pero, Dennis,
"no puedo ser fea, ¿verdad?
"Soy mujer".
No, las mujeres pueden ser feas
y tú eres una.
Eres delgaducha y tu cabello...
Parece una peluca. Sí. ¿Qué sucede?
¿Lo es? No importa.
Se te acabó el tiempo.
Pero, chicos,
les tengo buenas noticias.
¿De acuerdo? No es un crimen ser feo.
Pero no puedes ser feo
y descuidado.
Fíjense en mí, por ejemplo.
No soy ninguno. ¿Lo ven?
11 % de grasa corporal.
El único lugar donde...
-¿Cuándo se tomó esa foto?
-No.
No acepto preguntas ahora, Mac.
Así que... Sí.
El asunto es que mantengo
mi cuerpo en forma.
Pero también mantengo mi vida en forma.
Tengo las cintas. Tengo los recibos.
Todo marcado con hora.
Después de cada encuentro,
recibí un mensaje
confirmando el consentimiento
y disfrute de mi pareja.
Se preguntarán: "Bueno...
"¿de verdad una mujer enviaría
un mensaje así, Dennis?".
Sus teléfonos sí.
Tengo las pruebas,
así que no intenten culparme.
Pero algunos de ustedes
no han sido lo bastante cuidadosos.
Se preguntarán: "¿Qué puedo hacer
para salvarme ahora?".
Debes borrar tus huellas. De lo contrario,
me vas a hundir contigo,
y yo no voy a caer.
¿Entiendes? Te lo he estado
diciendo durante años,
pero no quisiste escuchar.
Por eso encontré una forma
de hacerte entender
y por eso inventé
la Lista de bares de mierda.
¿Qué?
Así es.
La subí a Internet
y hasta contraté a estos dos payasos.
Espera, ¿tú nos contrataste?
Eres un monstruo.
¿Sí? Demuéstralo.
Siento que deberíamos aplaudir.
-Sí.
Eso estuvo muy bien.
No puse atención la mayor parte,
-pero fue genial.
-Sí.
Fue algo drástico exponernos públicamente,
pero veo por qué lo hiciste.
Pero es verdad.
Las mujeres quieren atraparnos.
No. Ellas tienen razón.
Somos monstruos. Las acosamos siempre.
Tenemos que ser más cautelosos
para que no nos acusen.
Y quizá deberíamos dejar de acosarlas.
Un paso a la vez.
No queremos caos.
Todo con calma.
Sería caótico.
Sí.
¿Quieren ir a tomar unas margaritas?
-Yo sí.
-Alcohol.
-Estoy listo para el alcohol.
-Sí.
-Vamos.
Yo también.
-"Yo también".
-Muy bien.
-Fue genial.
-Muy bien, viniendo de una mujer.
¿Crees que Alan tiene un pene grande?
-Sí.
-Enorme.
Se lo vi en el baño.
Subtítulos: Kristina Perez-Ortiz