UN MIÉRCOLES
De acuerdo, son las 2:30 de un miércoles.
En Filadelfia, Pensilvania.
FILADELFIA, PENSILVANIA
Hola, EE.UU. Soy Mac...
GRABANDO
con otro episodio de Proyecto Tipo Duro.
Como ven,
la rampa está a unos 10 metros.
Ahora encenderé
los efectos pirotécnicos...
que llevo pegados a mis brazos,
la espalda y mis pantalones.
Soy un tipo duro total y completo.
¡Vamos allá!
Tres, dos, uno.
- ¡Sí!
- ¡Cielos!
Ves lo que quería hacer, ¿verdad?
Qué tipo más duro soy.
¿Sabes qué?
A mí me pareció muy entretenido.
- ¿Tienes más?
- Tengo un montón.
- ¿Sí?
- Me maté a grabar estos videos.
- ¿Los vio Charlie? Le encantarán.
- Se los mostré.
- ¿Sí?
- Fingió que le gustaba.
Incluso quiso quedarse con una cinta
para verla varias veces.
Y luego, cuando yo no estaba,
le vi rompiéndola.
- ¿Rompiéndola?
- No sé qué problema tiene.
Pero últimamente me saca de quicio.
- Me esforcé tanto con esos videos.
- ¿Por qué?
¿Por qué?
- Para mostrar lo duro que soy.
- Código rojo. Código rojo.
¡Código rojo!
Muchachos, tenemos un código rojo.
- ¿Qué?
- Dios mío. Escuchen.
Según mis fuentes sobre el terreno,
la mesera tiene un novio.
- ¿Sabes quién es?
- No, no tengo ni idea.
Tengo información poco precisa sobre él.
Mira, ¿sabes qué, Mac?
Ya que eres mi mejor amigo,
quizá tú puedas investigarlo.
- Ve allá, echa un vistazo--
- Para un segundo.
Perdón, estoy un poco confundido.
¿Dijiste que él era tu mejor amigo?
¿Por encima de mí?
Bueno, quiero decir,
tú te tiraste a la mesera.
¿Acaso tengo que explicártelo?
Eso no me sentó nada bien.
Bueno, ya sabes...
no sé por qué eso cambia el hecho
de que yo sea tu mejor amigo.
Si te soy honesto,
estoy un tanto sorprendido.
Estoy... atónito.
Lo siento, amigo.
Pero no quise herirte.
No quise dejarte atónito.
Pero no sé qué decirte.
Necesito que me expliques por qué crees
que Mac es tu mejor amigo.
Esto es muy incómodo,
y tengo un problema de verdad.
Y de repente,
ahora tiene que ver con tus sentimientos.
Tus sentimientos no importan,
sino los míos porque tengo un problema.
Mac, por favor, ¿puedes encontrar
a este tipo y partirle la cara?
Por supuesto.
Lo encontraré y le partiré la cara.
¿Sabes por qué?
Porque tú y yo somos íntimos amigos.
Sabe lo nuestro.
"Mac Sobre la Mesera"
El Sol Siempre Sale en Filadelfia
CALLE MARKET
HOGAR DE LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
¿Qué cuentas, amigo? ¿Cómo estás?
Bien. Mira, sólo voy a estar aquí
un par de noches...
hasta que Mac y yo solucionemos
un pequeño asunto.
Quédate todo el tiempo que quieras,
porque eso hacen los amigos.
Comparten sus apartamentos,
pasan el rato juntos.
- Por supuesto.
- Podemos hacer eso. Estrechar lazos.
Hablaremos de lo que es
un mejor amigo.
¿Adónde llevas eso?
Iba a tirar tu saco
de dormir en mi cuarto,
porque puedes quedarte conmigo.
Sí. Iba a quedarme en el cuarto de Mac.
Seguro que no le importará.
Mi cuarto es mucho más grande.
- Voy a atenerme al plan.
- De acuerdo.
Ya que estás aquí con toda esta cerveza,
tomémonos unas cuantas.
Sí, pero la cerveza
es para Mac y para mí, ¿sabes?
- No tiene que serlo.
- Para celebrar la paliza.
Vaya, hay 24 cervezas ahí,
si las cuento bien.
- 12 para mí y 12 para Mac.
- 12 para Mac.
Es algo que hacemos los dos.
¿Tantas cervezas van a beber?
¿Sólo Uds. dos?
- ¿Esta noche?
- Sí.
Haremos otra cosa. ¡Hagamos otra cosa!
Juegos de mesa, amigo.
Tengamos una noche de juegos de mesa.
Las damas.
- Eso me suena a chino.
- Tengo... Clue.
- Podemos resolver un misterio juntos.
- Eso es complicado.
¿Y Conecta 4? Es un juego divertido.
- Hay que contar mucho.
- No tanto.
Sólo es uno, dos, tres,
y con cuatro ganas.
Pero tienes que contar
muchas veces hasta cuatro.
No tantas veces.
Si lo cuentas una vez, ganaste la partida.
- Bien, no me dejas--
- ¿Has pasado tiempo--?
- No te dejo pasar.
- No me dejas pasar.
Sí. Genial.
Oye, veamos una película.
Eso es sencillo. No hace falta--
Podemos sentarnos y ver--
compré un montón de DVD nuevos.
Sí, tengo mucho trabajo.
¿Qué es eso?
Nada. Sólo compré unos walkie-talkie
de largo alcance.
Genial. ¿Me compraste uno a mí?
No.
Mira, no importa. Podemos--
¿Quién tiene el otro?
Mac probablemente.
- De acuerdo, hagamos esto.
- ¿Qué haces?
- Quitarme los pantalones.
- ¿Por qué?
Porque vamos a hacerlo.
Para vengarme
de Charlie por romper mi cinta.
¿Cuántas veces tengo que decírtelo?
Conozco tu pequeño plan, pero sólo lo haré
contigo bajo mis condiciones.
Hay algunas cosas que necesito de ti.
Bien, me pondré el maldito condón.
Pero no me hace ninguna gracia.
¡No es por el condón! ¿No te pones un
condón cuando lo haces con desconocidas?
- ¿Por qué me pondría un condón--?
- Me da igual.
Necesito que me metas en casa de Dennis
para recuperar algo que tiene.
- ¿Qué?
- No es asunto tuyo.
- ¿Es un video de sexo?
- No.
- Sí. ¿Cómo lo sabes?
- Porque graba a todas las que se tira.
Tiene mil videos. Pero no me gustan.
Es ese ángulo de cámara horrible
que ves en las películas porno...
en el que sólo salen las pelotas
y el culo del hombre--
- Es asqueroso.
- ¿A quién le gusta eso? ¿Por qué es sexy?
- ¿A alguien le gusta ver pelotas y culos?
- Por favor, para.
Mejor Amigo 1 a Mejor Amigo 2.
Cambio.
Voy a contestar.
- Luego quizá puedas usar tu mano.
- ¿Estás en la escuela?
- ¿La boca?
- Dios mío.
- La boca.
- Mejor Amigo 1 a Mejor Amigo 2, contesta.
- ¿Qué ocurre, amigo?
- Ponme al tanto. ¿Encontraste al blanco?
- Sí, correcto. Le partí la cara.
- ¡Muy bien!
¿Cómo se llama ese imbécil?
Su nombre.
Don.
Don. Cómo no.
¿Sabes el apellido de este imbécil?
Sí. Johnson.
Sí. Parece un verdadero imbécil.
En realidad, no. Sabía moverse muy bien.
Pero le solté una patada circular.
- Lo tumbé. Fue una patada perfecta.
- Estoy seguro.
Seguro. De acuerdo, bravo.
Eres mi mejor amigo.
Regresa al nido para comer pizza
y beber cerveza.
Mejor Amigo 1, cambio y corto.
Olvidó decir "cambio y corto".
No puedo creerlo.
Está mintiendo.
Te soltó una maraña de mentiras.
¿De qué estás hablando?
¿Don Johnson?
¿No te parece un tanto sospechoso?
No. ¿Debería?
Don Johnson es el tipo de Miami Vice.
Seguro que hay un montón de Don Johnson
en Filadelfia, amigo.
Me parece que no.
Entonces, a lo mejor le partió la cara
al Don Johnson del que hablas.
No, es otra cosa.
Algo me huele mal aquí, hermano.
- Y no sólo los calcetines sucios de Mac.
- Sí apestan, ¿verdad?
- Huelen fatal.
- ¡Fatal!
Me sorprende que lleves aquí adentro
tanto tiempo sin abrir la ventana.
No ha sido fácil.
Debería abrir la ventana.
Es como si estuvieran cerradas con clavos.
Odio tener que decírtelo, pero creo que
Mac se está tirando a la mesera.
- ¿De qué hablas?
- Oye, oye.
No es seguro,
no tengo pruebas fehacientes.
Pero ésa es la impresión
que tengo, amigo.
Y va a partirte el corazón.
Y cuando te parta el corazón...
yo estaré aquí para recoger los pedazos
y volver a pegarte.
Porque eso es lo que hace
un verdadero mejor amigo.
Ya sabes dónde encontrarme.
Cambio y corto.
Dios mío.
Dios santo, amigo.
Casi me matas del susto.
Es un poco tarde, ¿verdad?
Sí. ¿Qué haces levantado?
Bueno, ya sabes,
sólo estaba esperando a mi...
mejor amigo.
Claro. Bueno, fui a dar un paseo largo.
Tengo una idea para ti.
¿Qué tal si despejas tu mente
con un poco de pizza...
y cerveza?
¡Ah, es cierto!
Me comí toda la pizza
y me bebí toda la cerveza.
Debes de estar como una cuba.
¿24 cervezas solo?
¡Estoy muy borracho!
Bien, de acuerdo.
¿Por qué no vienes a acostarte?
Creo que no voy a dormir en tu cama
esta noche.
No me parece bien.
Creo que será mejor...
que duerma en el sofá.
De acuerdo. Está bien.
Pero ve al baño antes de dormirte.
No vuelvas a orinar en el sofá.
Ah, bueno,
no queremos que ocurra eso, ¿verdad?
No, no queremos.
Porque sería horrible hacerle eso...
a tu mejor amigo.
En serio, si orinas en el sofá,
nos comprarás--
- No voy a orinar en el sofá.
- Nos comprarás otro nuevo si orinas.
- Puedo contenerme.
- No orines en el sofá.
- Lo has hecho antes. Buenas noches.
- Puedo contenerme.
No parecían dos mejores amigos hablando.
No. De veras que no.
¿Quieres dormir en mi cuarto?
Eso me parece muy bien.
Vamos, Charlie.
Ven con tu verdadero mejor amigo.
- Sí. Tú eres mi amigo.
- Soy tu amigo.
- ¡Dios mío! Cómo te apesta el aliento.
- Lo siento, estoy tan borracho.
Ay, caray. Sólo métete en la cama.
Dios mío.
Dennis, despierta.
Despierta.
- ¿Qué hora es?
- Es muy tarde, viejo.
Hay un problemita entre yo...
Charlie y la mesera
del que necesito hablarte.
- Adelante.
- De acuerdo.
Como sabrás,
Charlie cree que yo soy su mejor amigo...
lo cual es absurdo.
Porque sabes que tú y yo somos íntimos.
Somos hermanos de sangre.
- Desde luego.
- Por eso necesito confiarte un secreto.
- ¿Te estás tirando a la mesera?
- ¿Cómo lo sabías?
Eres mi hermano de sangre.
Te conozco mejor que tú a ti mismo.
Escucha, hermano.
Necesito que me hagas un favor.
¿Puedes sacar a Charlie
del apartamento mañana?
¿Por qué?
Porque ella quiere hacerlo en tu cama.
No sé, está obsesionada contigo.
Es una loca total.
A mí me da igual...
porque quiero vengarme de Charlie
por romper mi cinta de Proyecto Tipo Duro.
Lo que haga falta
para que los dos tengan sexo.
- Dennis, te conseguí algo.
- ¿Me conseguiste algo?
- ¿Qué?
- ¡Te conseguí un walkie-talkie!
Caray. Qué genial.
Así podremos comunicarnos mejor.
Usaremos un canal distinto al de Charlie.
- Es genial, amigo.
- Está bien, ¿verdad?
Gracias.
- Hola.
- Hola, Charlie.
¿Qué es esto?
¿Qué estoy viendo?
- Nada. Estás teniendo un sueño.
- Sí, sólo es un sueño.
- ¿Estoy soñando?
- Sí.
- Sí, soñando.
¿Están seguros?
Porque me siento despierto.
No, amigo, estás--
Esto es un sueño que estás teniendo.
De acuerdo. ¿Estoy orinando?
- ¿Que si estás orinando?
- Está orinando por toda la cama.
Ya le dije que iba a hacerlo.
Bebió demasiado.
- ¡Maldita sea!
- Si estoy orinando, despiértenme.
Pero eso te hizo cambiar de opinión
acerca de quién es tu mejor amigo.
Reconozco que el tipo
se está comportando de forma muy rara.
Pero necesito tener una prueba
si voy a traicionarlo.
¿Una prueba?
Me dijo que iba a tirársela, viejo.
Quizá los dos estén conspirando contra mí.
Mira, no importa.
- Tengo un plan para demostrártelo.
- ¿Cuál es este plan que tienes?
Ven. Lo que hice fue colocar en mi cuarto
el walkie-talkie que me dio Mac.
Cambiaremos el tuyo a ese canal
y lo escucharemos todo.
- Lo agarraremos con las manos en la masa.
- Dios mío, eso funcionará.
Sí, funcionará.
Y lo grabaremos todo además.
¿Sabes esa cámara de video
que tengo en mi cuarto?
La tengo grabando las 24 horas,
como una cámara de seguridad pero de sexo.
- Qué raro.
- Ven a la oficina conmigo.
Sí, tiene la cámara conectada
continuamente.
¡Sí! Aquí están. De la M a la Z.
- Tú estarás bajo la M, ¿verdad?
- No. Mi nombre no empieza con M.
MESERA (CAFETERÍA)
"Mesera". Aquí está. "Mesera, cafetería".
- Una estrella. Eso no está bien.
- Dame eso.
- ¡Una estrella!
- Bien, un trato es un trato.
Quítate esos calzones
para que lo hagamos.
Todavía no.
Necesito una cosa más de ti.
Dios santo. Ahora ya sólo quiero hacerlo
para acabar de una vez.
Yo también, pero quiero que lo hagamos
en el apartamento de Charlie y de Frank.
- ¿Quieres hacerlo en su apartamento?
- Sí.
Sí, muy bien.
¡Para restregárselo por la cara!
Ay, sí.
Si vamos a hacer eso,
debemos tener mucho cuidado.
Porque no quiero que nos sorprendan
entrando y saliendo antes del coito.
- Hagamos un plan.
- De acuerdo.
Maldita sea, no tiene sentido.
Deberíamos oírlos.
- ¿Por qué no los oímos?
- Porque lo apagué.
- ¿Cómo que lo apagaste?
- ¡No quiero escucharlo, viejo!
- Tienes que escucharlo.
- No puedo.
Necesitas oír cómo se la tira...
porque no bastará con el video
debido al ángulo de cámara.
- ¿Qué le ocurre al ángulo?
- Digamos que no se verá la cara de nadie.
- Ah, es por detrás--
- Exacto.
- Eso es--
- Lo sé.
Si vamos a hacer esto,
de la única forma que saldrá bien...
es si vas vestida como un hombre.
¿Vestida como un hombre?
¿Quieres que me vista como un hombre?
Sí. Sólo podré hacerlo si vas vestida
como Dennis o como Charlie.
Debería vestirme como Charlie
porque es más de mi estatura.
No. No.
Yo seré Charlie y tú serás Dennis.
Será mucho mejor para mí, créeme.
Te pondremos su ropa.
Así, entrarás y saldrás sin problemas,
porque debemos tener mucho cuidado.
La situación podría ponerse
muy, muy fea.
Así que quiero que te quedes detrás mío.
Ponte detrás y quédate detrás.
Creo que quiero estar delante.
No, necesitas estar detrás.
Te necesito detrás mío.
- ¿De qué diablos hablan?
- No lo sé.
A partir de ahora,
te trataré sólo de Dennis.
Cuando entremos,
empezarás a hacerlo conmigo. ¡Bien duro!
- De acuerdo.
- Bien.
Bueno, Mac es gay.
Hermano de Sangre 1 a Hermano de Sangre 2.
¿Estás ahí?
Sí, aquí Hermano de Sangre 2.
Adelante.
Estoy muy cerca de cumplir mi misión.
Pero necesito un favor.
Necesito que te lleves a Frank y a Charlie
de su apartamento.
Necesito entrar sin ser visto.
Aquí Hermano de Sangre 1.
Cambio y corto.
Ahora dice "cambio y corto".
No puedo creer que dijera
"cambio y corto".
¿Qué crees que quiere en tu apartamento?
- No sé qué se trae.
- Rayos, ya sé lo que es.
Esto es retorcido,
pero déjame explicártelo.
Creo que quiere ser tú
haciéndolo conmigo en tu apartamento.
Es como un juego de rol.
Dios. Tiene una obsesión muy retorcida
con nosotros, amigo.
Está totalmente obsesionado
con nosotros.
Por eso nos muestra esos videos
y lo duro que es.
Es para impresionarnos,
porque está enamorado de nosotros.
- Está totalmente enamorado.
- Dios mío.
- ¡Qué asco!
- Qué retorcido es esto.
- Es siniestro.
- Tenemos que aclarar esto.
- Encontremos dónde escondernos.
- Bien.
Si me meto en la cama,
y me estiro y agacho del todo...
y tú te pones debajo o encima mío,
quizá no nos vean.
- ¿Cómo va a dar resultado eso?
- Bueno, verás, he aquí el problema.
Si hago una bola,
voy a sobresalir demasiado
y verán que hay alguien en la cama.
Cuanto más me abro a lo ancho...
más liso me vuelvo,
como una estrella de mar, ¿sabes?
¿De qué diablos hablas? ¿Por qué queremos
vernos como una estrella de mar?
Es el mejor escondite.
Aquí no sobran buenos escondites.
Necesitamos encontrar otro,
porque no nos esconderemos en la cama.
Esto está cubierto de orina.
De acuerdo, vamos.
¡Vamos! Quédate detrás mío.
¿Por qué están tan tirantes
estos vaqueros?
Porque Dennis los mete en los muslos
para realzar su figura femenina.
Jamás le diría eso a la cara,
pero Dennis tiene unos muslos increíbles.
Bien, ahora dejemos de hablar
y hagámoslo.
- ¡Los agarramos! ¡Los agarramos!
- ¡Los agarramos!
¿Nos agarraron?
Porque más bien parece lo contrario.
No, ésta es la mejor forma de esconderse
en mi apartamento.
¡Maldita sea, Charlie!
Sabía que no debimos hacerlo en la cama.
¿Por qué te pusiste encima de mí?
¡Es la única forma de esconderse
sin que sea obvio en mi apartamento!
- ¡No hay dónde esconderse aquí!
- ¿Qué hacen?
¿Qué haces tú?
Entrando aquí hablando
de lo enamorado que estás de mis muslos.
¿O son mis muslos cremosos los que
te gustan? Ya veo que te pones mi ropa.
Ya lo oíste hablando de mis muslos
cuando entró.
Hablaba de mis muslos.
¿Estaban teniendo sexo cuando entramos?
- ¡Dios mío! ¿Dónde está la cinta?
- ¿Qué?
El video de sexo que grabó Frank.
¿Dónde está?
¿Frank grabó uno también?
Sí, grabó uno cuando me acosté con él
para vengarme de Dennis.
No, ya no existe.
De acuerdo, esto es lo que ocurrió.
Creí que era una cinta
de Proyecto Tipo Duro,
así que la puse para verla.
Al ver lo que era, me entraron arcadas.
Y empecé a destrozarla.
Y la hice añicos.
Así que era eso lo que destruías.
Dios mío, hermano.
Creí que destruías mi cinta
de Proyecto Tipo Duro porque lo odiabas.
¿Qué? Me encanta Proyecto Tipo Duro.
Veo tus cintas todo el tiempo.
- Entonces, el video de sexo ya no existe.
- Sí, lo hice añicos.
- Genial. Muy bien. Gracias, Charlie.
- De nada.
No sé qué más decir.
Di: "Saldré a cenar contigo
y gracias por esto-- gracias".
- Eso no tiene sentido.
- Sólo dilo.
Jamás saldré contigo. ¡Dios mío!
Yo lo diré por ti.
¡Deberías estar más agradecida!
Charlie, lo siento.
Iba a tirármela para vengarme de ti
por haber destrozado mi cinta.
Y ahora me alegro de que no.
Esa chica es horrible.
Sí, es espantosa. Qué asco.
Sólo le di una estrella.
- Ya lo vi.
- ¿Estás viendo mis videos otra vez?
- ¿Qué te pareció?
- Tienes pelotas muy raras.
Deberías de ver las de Frank.
Son como planetas.
¿Saben de qué me doy cuenta
con todo esto?
Quizá los tres tengamos que ser
mejores amigos.
Tendríamos muchos menos problemas
si todos estamos en paz.
Todos somos mejores amigos y no nos
traicionaremos los unos a los otros.
- Se puede tener más de un mejor amigo.
- ¡Por supuesto!
Somos tres mejores amigos.
- Los tres amigos.
- ¡Sí!
- ¡Muy bien!
- Los tres--
- ¡Mosqueteros!
- ¡Ratones Ciegos!
- Los tres--
- Payasos.
- No quiero asociarme con ellos.
- Yo quiero decir uno.
Hay otro.
- Olvídalo.
- No se me ocurre.
Olvidemos esto, muchachos.
Es agua pasada.
Concentrémonos
en lo que importa de verdad.
GRABANDO
Hola, y bienvenidos
a Proyecto Tipo Duro, volumen 16.
Como verán,
tengo una pila de 3 colchones...
creando una zona de aterrizaje segura
pero increíblemente espectacular.
Ahora encenderé la mecha...
pegada a los efectos pirotécnicos
que tengo en mi chaqueta y mis pantalones.
Allá voy.
Un, dos, tres. ¡Tipo duro!
- Caray.
- Sí.
Oye. ¿Sigues creyendo
que quiere tener sexo con nosotros?
- Ah, sí. Desde luego.
- Por eso lo hace, ¿verdad?
- Creo que sí.
- Sí, sí.