CASA DE LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
Estamos echando más,
pero marca lo mismo.
Entonces supongo que la cocaína no pesa.
Lo tendré en cuenta.
- ¿Qué haces?
- Limpiar mis manos.
- ¿Eres un gato? Usa una toalla.
- Tengo la boca aquí mismo.
Ya hablamos de esto.
Prohibido drogarse.
No me drogo.
Sólo me limpio las manos.
Debemos tener cuidado,
en vista de nuestra adicción en el pasado.
- Eso ya lo superamos.
- Yo lo superé.
Ya no fumo crack.
Tú inhalas pegamento todos los días.
- Qué va.
- ¿Inhalaste hoy?
- Sigue siendo asqueroso.
- Ganamos mil dólares.
No. Yo gané mil dólares.
Tú no hiciste nada.
Esperaste en el auto.
¿Para qué diablos te necesito?
- Dame ese dinero.
- Toda fulana necesita un proxeneta.
- ¿Tenemos frascos aquí?
- ¿Frascos para qué?
Fuimos a ver a Bingo.
Recuperamos parte de la cocaína
con el dinero de las pastillas.
Pues consigue una pistola.
Vender drogas es peligroso.
Qué va. Es una droga para ricos.
No tiene ningún peligro.
Son agentes de Bolsa
y ejecutivos de altos vuelos.
Iremos al centro y--
A una reunión de ejecutivos,
y sacarán sus drogas.
"¿Quieren comprar droga?
Somos traficantes".
¿Estás diciendo que eso no funcionará?
¿Qué dices exactamente?
- Digo que no es--
- ¿No te gusta esa idea?
Al menos no nos convertimos
en prostitutos.
- No soy un prostituto. Ofrezco--
- Déjame a mí.
Dennis ofrece un servicio muy importante
a gente que está sola y necesitada.
- ¿De veras? ¿Ahora él habla por ti?
- No tiene que hablar si no quiere.
- ¿No? ¿De veras?
- No. Tú deja todo en mis manos.
Tú sólo siéntate ahí, relájate,
tómate una copa...
y sigue viéndote apuesto.
De acuerdo, me gusta ese plan.
Tráeme una cerveza.
Cerveza no. Tiene demasiadas calorías.
Hay que mantener el cuerpo en forma.
Te traeré un buen vodka con tónica.
Eso no tiene muchas calorías,
así que me parece una bebida más acertada.
Cuido bien a mi muchacho.
No dices más que estupideces.
Cállate.
- ¿Por qué quieres herirme?
- Cállate y juega.
Estás juzgando.
Me juzgas todo el tiempo.
Sólo intento mantenerme elegante.
- No te esfuerces tanto.
- Mantente callado.
Acertaron al elegir esta ropa.
Es la combinación perfecta
de confort y protección.
¿Ése lo tienen para caballeros?
Creo que éste es de caballero.
Sí, es de caballero.
Escuchen. Deberíamos ir al Irlandés,
a presionarlos.
Ahora mismo estamos ocupados.
¿No hacen otra cosa aparte de jugar a las
cartas y comer fiambres todo el día?
Ve a lavar mi auto.
¡Amigos! Me siento muy infrautilizado.
¿Saben? Si me dan una oportunidad,
les mostraré lo duro que soy.
¿Qué?
Soy tan duro que la gente me tiene miedo.
Y con razón, porque explotaré
por encima de ellos.
- ¿Qué te ocurre?
- Estoy comiendo.
- ¿Qué?
- ¿Estás hablando de tu rabo?
Estoy hablando de mi fuerza bruta
y mis reflejos felinos.
¿Oíste eso, Anthony?
Tiene reflejos felinos.
Así es. Tengo manos de gato.
¿Sabes qué? Creo que alguien acaba
de conseguirse un mote.
- ¿De veras? ¿Cuál?
- Sí.
A partir de ahora,
serás conocido como Minino.
Quiero que conste
que no me gusta Minino.
Puma estaría mejor.
- Por ti, Minino.
- Genial. Ya está decidido.
Oye, Minino, ve a lavar mi auto.
- ¿Y Jaguar?
- No.
- ¿Leopardo?
- Pantera.
- No.
Maldita sea.
Ve por tu platillo de leche, queridito.
Sí tiene unas manos preciosas.
- Perdón.
- Perdón, señor. ¿Señora?
- ¿Les interesaría--?
- Caminan demasiado aprisa.
Deberíamos regresar al club campestre.
¿Recuerdas el club campestre,
con los jockeys?
- ¿Se trata del caballo?
- Sí.
Maldita sea.
Seguro que esos jockeys lo están violando.
Lo están violando como locos.
Disculpe. ¿Puedo hablar con Ud.
un segundo? Pasan corriendo.
Esta gente va muy acelerada.
Van en quinta y nosotros en primera.
Necesitamos acelerarnos un poco.
Pongámonos en marcha.
¿Qué sugieres?
Un poco de nuestro polvo boliviano
y regresaremos a la calle--
En la nariz no.
Así te conviertes en una adicta.
Póntelo por las encías. Por las encías.
- De acuerdo.
- ¿Cómo se siente?
Ya veo lo que quieres decir.
Creo que--
Es como si ya no sintiera mi boca,
pero me siento tan bien.
Ésa es la sensación que quieres.
Sigue echándote más cada 15 minutos.
Es lo que llevo haciendo.
- Los efectos pasan.
- ¿Qué? ¿Cada 15 minutos?
No, se nos acabará.
No nos echaremos más durante un rato.
- No nos echaremos más. Estamos bien.
- Estoy lista. Estoy bien.
Me siento bien. Rara, pero bien.
Que empiece el show.
Seamos como Wall Street y--
Grillo Destartalado.
¡Ése es Grillo Destartalado!
- ¡Destartalado!
- ¡Grillo Destartalado!
- ¿Dónde estabas escondido?
- ¿Dónde estabas?
- Te dejaron convertirte en cura otra vez.
- Felicitaciones.
- Es el reverendo.
- ¿Qué tal, amigo?
- Ánimo, reverendo.
- Mantén la fe.
Que Dios los bendiga.
- Caray. Ya lo entiendo.
- Es como-- De acuerdo.
Desde que me convenciste para
que abandonara la iglesia,
mi vida se ha ido a pique.
¿Quién? ¿Charlie o yo?
Tú, Dee. Tú.
- No me suena de nada.
- Ocurrió algo.
Pero no creo que fuera exactamente eso.
Así que estás viviendo en la calle ahora.
- Sí, estoy viviendo--
- ¡Genial! Eso está muy bien.
En realidad, es lo opuesto de genial.
Es uno de los peores momentos
de mi vida.
- ¿De veras?
- Es lógico.
Pero lo bueno es que conocerás
a muchos drogadictos.
Sí. Anoche me atacaron un par de ellos.
Casi me apuñalan.
- ¿De veras?
- Genial.
Maravilloso.
Entonces, podrás vender nuestra cocaína.
¿Los conoces? ¿Puedes venderles droga?
¿Te topas con ellos?
¿Pasan el rato en determinadas esquinas?
¿Se conocen bien?
¿Quieren que venda su droga?
Lo haríamos nosotros,
pero no somos pilluelos callejeros.
¿Entiendes lo que digo? Pero, tú--
- A ti sí te comprarían droga.
- Tú eres un pilluelo callejero ahora.
Dejen de llamarme un pilluelo callejero.
No soy un pilluelo callejero.
Eres lo que eres.
Era cura. Tengo una maestría en teología.
- Eso era entonces. Esto es ahora.
- ¿De qué te sirvió?
Intento rehacer mi vida.
Vender drogas no me parece algo bueno.
- Lo siento.
- Vamos, Grillo.
Charlie y yo no te vimos sentado y sin
hogar en tu gran torre de marfil.
¿Qué problema tienes?
Te gusta irritarme, ¿verdad?
Te divierte irritarme.
Yo no le hice nada.
¿Puedo interrumpir
esta pequeña riña de amantes?
No estás engañando a nadie.
Los dos tienen sentimientos fuertes
el uno para con el otro...
y están dejando que eso sea un obstáculo
para un trato suculento.
Por el amor de Dios.
Ayúdanos, viejo.
No pienso--
¿Sabes qué? Puedes quedarte en casa de Dee
hasta que remontes el vuelo.
- ¿En casa de Dee?
- Sí. Uds. solos, juntos.
Una cosa llevará a la otra.
Nunca se sabe.
¿Crees que le sigo gustando?
¡Sí!
No estaba seguro,
porque sé que hay cierta tensión sexual.
Desde luego hay algo entre Uds. dos.
Tengo que llevarme mi tajada.
Estamos trabajando juntos.
Dios santo, Frank.
No puedo creer que mandaras hacer uno.
Todo proxeneta tiene un cáliz.
Éste es increíble.
- Genial. ¿Cuánto dinero costó?
- Mucho.
¿Gastaste un montón de dinero en un cáliz,
pero no quieres ayudarnos
pagando a la mafia?
Por cierto,
tu clienta está sentada ahí.
Tiene que ser una broma-- ¿Ella?
Tiene cien años.
- 68 como mucho.
- Sigue siendo increíblemente vieja.
No pienso besar eso.
No tienes que besarla.
Haremos que ésa sea una de tus reglas.
Y esta vez, nada con el culo. Porque
la última vez la cosa se puso muy rara.
- ¿De qué estás hablando?
- ¿Lo del culo no fue idea tuya?
Lo del culo no fue idea mía.
De acuerdo. Bien.
Voy a pedir cita con el médico
sólo para estar seguro.
- De acuerdo. Hazlo.
- Bien, allá vamos.
Hipotéticamente-- ¿puedes enseñarle a un
caballo a sentarse y beber una cerveza?
No lo sé. Quizá.
¿Pagarías hipotéticamente
mucho dinero por verlo?
¿Quieres traer el caballo al bar?
Porque es una locura.
Estoy haciendo preguntas hipotéticas.
Lo siento.
Me preocupa que me mate la mafia...
porque un cura sin hogar
se largó con toda nuestra droga.
- ¿Quién es?
- Es Matt.
- ¿Quién?
- Matthew Mara.
- Soy Grillo Destartalado.
- Es Grillo Destartalado.
¡Pasa, hombre!
- ¡Sí! ¡Sí!
- ¿Dónde dejo esto?
¿Por qué tiene eso?
¿Por qué trajo sus cosas?
- Charlie dijo que podía mudarme--
- No importa.
Mira este lugar.
Es justo como me lo imaginé.
¿Qué?
¿Grillo? ¿Cómo te fue con nuestra droga?
Ah, la vendí. Toma.
¿Hay un atrapasueños sobre tu cama?
- Caray, caray.
- ¡Caray! Mira todo este dinero.
- Es un fajo inmenso.
- Más dinero del que ganamos en el bar.
Nunca había visto tanto dinero de golpe.
- Podemos pagarle a la mafia ahora.
- Desde luego que podemos.
- Qué bien.
- Pero nos queda un día.
Un día entero. Faltan 24 horas.
Y consiguió esto visto y no visto.
- Lo consiguió tan aprisa.
- Pensémoslo un poco.
Podríamos vender otro montón más.
Pagaremos a la mafia.
Y nos quedará dinero para nosotros.
- Un poco de coca, quizá.
- Más coca.
- Y compraré un caballo.
- No comprarás un caballo.
- Entonces coca.
- ¡Le gusta el queso suizo!
¡Lo sabía! Me lo imaginé.
Oye, Grillo. Grillo, amigo.
- ¿Sí?
- ¿Puedo hablar contigo un segundo?
Mira, hiciste un trabajo tan fantástico...
que necesitamos que regreses afuera
y lo hagas de nuevo.
- Dijeron que sólo sería una vez.
- Decimos todo tipo de cosas.
Dijimos tantas cosas.
Quería acurrucarme con un osito de peluche
en la cama de Dee.
- Ahora no es buen momento.
- Estoy tan cansado.
- ¿Estás cansado?
Mira. Tengo justo lo que necesitas aquí.
- ¿Dónde conseguiste eso?
- Todo buen vendedor se guarda un poquito.
Mete el dedo ahí.
Mira, Grillo.
Tengo justo lo que necesitas.
- No puedo.
- Vamos a acelerarte un poco.
Y luego querrás volver a salir ahí afuera.
Sí.
¿Dónde voy a cenar esta noche?
Me apetece cocina fusión asiática.
Se acabaron las cenas. A partir de ahora,
vamos derechos a la cama.
Fíjate.
CUERPO SEXY DE DENNIS
Dios santo.
- ¿No te gusta?
- Parezco un prostituto.
- Eres un prostituto.
- No.
Soy un acompañante apuesto
que cena con mujeres elegantes...
y que tiene ciertas reglas
sobre lo que hace.
- ¿Qué pasó con las reglas?
- Aún puedes tener tus reglas.
¡Aquí dice: "No hay reglas"!
No seas tan puritano.
NO HAY REGLAS
Renuncio-- ¿Qué diablos, viejo?
Te estoy haciendo entrar en razón.
Esto es todo lo que tienes.
- ¿Por qué no haces más que pegarme?
- No me repliques.
- De acuerdo, lo siento.
- Mira.
Te voy a sacar de ésta.
Somos tú y yo contra el mundo.
No dejaré que te ocurra nada malo.
- ¿Lo prometes?
- Lo prometo.
Y, oye, no quiero golpearte.
Así que, por favor, no me obligues.
Eres el único que tengo.
Pórtate bien, ¿sí?
De acuerdo.
Vamos, Grillo. ¿Dónde está?
¿Por qué confiamos en él?
No nos fallará.
- Esto está vacío.
- Deshazte de eso.
- ¿Sabes qué? Todo esto es su plan.
- No es un plan.
Nos convenció de que estaba de nuestro
lado y ahora nos traicionará.
- No lo creo.
- ¿A qué vienen esos pantalones?
- Son pantalones de montar.
- No puedes comprar un caballo.
- ¿Por qué no?
- Porque es una locura.
¿Una locura mayor que tener un perro
que muerde o pierde pelo?
¿O un gato que caga en una caja
mientras te muerde?
- ¿Mientras te muerde?
- ¡Amigos!
- ¡Grillo! ¡Ahí estás! ¿Qué haces?
- Practicar mis pasos.
- ¿Qué pasos?
- Para mi musical. Escribo un musical.
Sobre la vida callejera. El arcángel vive
en la calle y lucha contra el crimen.
- Genial. ¿Y nuestra droga?
- Vendí la droga.
- Bien. Danos el dinero.
- Lo gasté.
Me compré estos preciosos timbales.
Mírenlos.
- Son cubos de basura.
- ¡Cubos de basura!
¿Son cubos de basura?
¿Y por qué suenan así?
¿Compraste dos cubos de basura
con el dinero de la droga?
No, no. Me drogué un poco también.
- ¡Ya lo vemos!
- ¿Nos das lo que queda?
Queda un poco. Gritan como locos.
Y no puedo computar.
Pero no se la tomen toda.
Aún tengo que escribir el séptimo acto.
Vamos, regresa al bar.
- No iré sin mis timbales.
- Trae tus cubos de basura.
- Sí, no olvides los cubos de basura.
- Traeré los cubos de basura.
Cuidado con los adictos al crack.
Te rajarán.
¿Entiendes?
Son 200 dólares la primera hora...
y 150 cada hora adicional.
A menos que quieras que finja
que le está gustando.
Eso cuesta un poco más.
De acuerdo.
Que sea sexy.
¿Te gustan los culos?
Hace lo que sea con el culo.
- ¿Don Sal?
- Sí. ¿Qué?
Perdóname por mostrar
mi disconformidad...
pero no me están utilizando
como es debido en la organización.
Intenté ser entusiasta
y trabajar con una sonrisa...
pero no estoy avanzando nada.
- ¿Tú no eres el conserje?
- Eso no importa, Don Sal.
Lo que importa es que salga a la calle
y empiece a trabajar como un gángster.
Habrá algún sindicalista
al que pueda presionar,
o un camión que pueda robar, ¿no?
¿Te gustaría hacerme...
un favor personal?
- Parece algo turbio. Me apunto.
- Bien.
Necesito que vayas a mi casa
y que te encargues de mi esposa.
¿Que le dé un masaje?
No.
¿Quieres que me la tire?
- Lo siento.
- ¿Qué diablos te ocurre?
- ¿Por qué dirías eso?
- Mala comunicación.
Sólo necesito que vayas allá.
- Como para protegerla.
- Sí, algo parecido.
No te importa ensuciarte
las manos, ¿verdad?
- Para nada.
- Bien.
¡Maldita mafia!
¿Así? ¿Es lo que quieres?
Tú sigue bailando, prostituto.
¿Dennis?
Tenemos que hablar. Ahora mismo.
- ¿Qué diablos haces aquí?
- Estoy trabajando. ¿Tú qué haces?
No puedes estar pensando en serio
en tirártela.
Tienes que insensibilizarte
a su aspecto físico.
Frank dice que lo único que importa
es el dinero en efectivo.
- ¿Qué te hizo Frank, viejo?
- Frank se encarga de mí.
No comprendes nuestra relación.
¿Qué?
¡Oye! Tú, fuera.
Estás en nuestro terreno. Fuera de aquí.
No puede tirarse a esta mujer.
Es la esposa del capo.
¿Y qué hará? ¿Llamar a su esposo y decirle
que se está tirando a un prostituto?
Dennis, sube por esas escaleras.
No lo hagas. Te lavó el cerebro.
- ¡Ve!
- ¡Dennis! ¡Quédate!
- ¡Quédate!
- ¡Sube!
- ¡Ahora!
- ¡Quédate!
- ¡Conseguirás que nos maten!
- ¡Alto! ¡Alto!
Dejen de golpearme, para poder pensar.
¿Ves? Esto está mal.
Le hiciste pensar por sí mismo otra vez.
¿Qué diablos haces, prostituto?
Regresa arriba.
Regresa al dormitorio.
Me largo.
¿Y tú qué, Minino?
¿Yo? Yo nunca me acostaría contigo.
Das asco.
- La última vez.
- Una más. Se acabó.
- La última.
- Porque ya casi no queda.
No podemos hacer esto.
De acuerdo. Éste es el plan.
Voy a mezclarla con harina.
La mafia no sabrá la diferencia.
¿Seguro que eso funcionará?
La gente lo hace siempre.
Esto les engañará.
- Es demasiado, ¿eh?
- Es demasiada harina.
- Déjame pensar.
- ¡Van a matarnos!
- ¡Nos matarán!
- Esto es lo que haremos.
- Por culpa de la harina.
- Nos largaremos.
Nos iremos de la ciudad.
A las montañas.
- ¡A las montañas!
- No podemos decírselo a nadie.
- Debemos irnos.
- Nunca nos encontrarán.
Haremos borrón y cuenta nueva.
Me gusta.
Sólo seremos tú y yo, y Peter Pánfilo.
¿Quién es Peter Pánfilo?
Dios mío. ¿Cómo llegó hasta aquí?
- ¿Cómo llegó hasta aquí?
- Lo monté. ¿A ti qué te parece?
- Móntate. Nos vamos.
- No voy a montarme.
Necesitamos un auto.
Eso es demasiado obvio.
- ¿De veras?
- La gente nos verá.
- Debemos irnos en auto.
- De acuerdo.
Tienes más posibilidades sin nosotros.
De acuerdo. ¿Sabes qué?
Largo de aquí.
¡Vete, Peter Pánfilo! ¡Ya te extraño!
Te quiero, Peter Pánfilo.
Vámonos.
- De acuerdo.
- ¿Qué haces?
- Mantenerme avispado.
- Es sobre todo harina.
Pero con la suficiente cantidad,
funcionará.
- Entonces, metámonos un montón.
- ¡Vamos!
Un paso aquí, un paso ahí.
Que sea sexy. Tiene que ser sexy.
Si no, no comes. ¿De acuerdo?
Frank, guarda esa pistola.
Si voy a morir,
moriré con las botas puestas.
Levántate
Vamos a volar y volar
Grillo Destartalado.
- ¡Hola!
- Te ves bien, hermano.
Gracias, viejo.
Ya casi he terminado.
¡Bienvenidos de vuelta al bar!
Buenas tardes.
- ¿Cómo están?
- Muy bien.
- Todo está bien.
- Parece que les va muy bien.
Miren, tenemos toda la cocaína.
Pero no conseguimos el dinero.
Tenemos problemas más graves.
Hicimos enojar a la esposa del capo
porque Dennis y yo no quisimos tirárnosla.
Necesitamos estar preparados
para lo que sea.
De acuerdo. Entonces, ¿sabes qué?
Sacaré mi pistola.
- ¿Cuándo conseguiste una pistola?
- Regresé con Bingo.
- Dijimos que nada de pistolas.
- Sí, antes de la cocaína.
- Debiste decírmelo. Porque yo llevo esto.
- ¡Amigos, amigos!
Nada de armas, nada de armas.
Me la meteré en el calcetín. Si ocurre
algo, haré como si me atara los cordones.
Yo haré como
si agarrara mis cigarrillos...
y cuando pida fuego,
¡dispararemos con todo!
¡No dispararemos con todo!
¡Dios santo! ¿Qué les ocurre?
Miren, aún podemos salir de ésta
si nos calmamos.
Estos tipos.
- Hola.
- De acuerdo, es viernes.
¿Tienen algo para mí?
¿Alguien tiene fuego?
Aquí mismo.
- ¡No se muevan!
- ¡Bajen esas pistolas!
Tengo los 25 mil.
Tengo el dinero, todo está bien.
- Aquí tienes.
- Largo de aquí. ¡Vamos!
- Cuéntalo.
- Bien, jefe.
- ¿Dónde conseguiste el dinero?
- Vendí el cáliz de Frank.
- ¿Qué?
- Así es, hijo de perra.
- Gracias por sacarnos de apuros.
- Maldita sea.
- Está todo, jefe.
- De acuerdo. Se salvaron por los pelos.
- Sí, eso pareció.
- La cosa se puso un poco tensa.
"Tensa" describe lo ocurrido
de forma excelente.
Me gustó hacer negocios con Uds.
Y espero no volver a verlos nunca más.
- Me parece bien.
- Me largo.
Tiene que ser sexy. Caderas y pezones.
O si no, no como.
¿Sí?
- ¿Qué?
- ¿Quién?
- Tú.
- Ven aquí.
¿Sí?
- ¿Puedes hacerme un favor?
- Claro.
Explícame por qué me llama mi esposa...
diciéndome que un amigo de Minino
intentó sobrepasarse con ella.
¿Este tipo? Ven aquí.
Qué locura.
- ¡Bastó!
- A mí me parece una locura.
No tengo ni idea de qué estás hablando.
Entonces, asumo que fuiste tú, bobo.
- ¡No fui yo! ¡No fui yo!
- ¿De veras? Entonces, ¿quién fue?
¡Amigos! ¡Lo terminé!
¡Y es tan sexy!
Miren esto. ¡Es totalmente sexual!
- ¡Soy un as! Lo hice tan sexy además.
- Por él.
De acuerdo, jefe.
Quiero hablar contigo.
Es tan sexy.
No hay más que caderas y pezones.
Levántate
Vamos a volar y volar
¿Tienen más coca?
- ¡Sí!
- Llévenselo de aquí.
- Bien. ¿Un par de cervezas?
- Sí. Unos tragos.
- Me apetece una cerveza.
- Muy bien.
Qué día.
Me rompieron las piernas,
pero no me quebrantaron el espíritu
Pero no siento dolor
porque encontré cocaína
Cocaína