Basta.
UN MARTES
No estoy diciendo
que no puedas hacerlo.
FILADELFIA, PENSILVANIA
Estoy diciendo que es ilegal.
- No, no es ilegal.
- Escucha--
Lo dice alguien
que no sabe nada de derecho.
Es totalmente legal
tener un colibrí como mascota.
Es igual que tener un loro o un
periquito-- es un pájaro.
No puedes, de veras,
y no digo que yo esté de acuerdo.
Las leyes sobre pájaros en este país
no tienen ninguna lógica.
- No existen leyes sobre pájaros.
- Sí que existen.
- Compraré un colibrí para demostrártelo.
- Tengo noticias sensacionales.
- Es ilegal tener colibríes.
- Voy a comprar uno.
- No puedes.
- Compraré uno, a pesar de ti.
- ¿Hola?
- ¿Y las gaviotas?
- ¡Muchachos!
- Puedes tener una como mascota.
Pero no quieres vivir con un ave marina,
porque el ruido que hacen--
¿Has oído a una gaviota de cerca?
Te perforará el tímpano.
¡Hablo en serio!
Tengo noticias sensacionales.
Puedes tener cualquier pájaro que--
- Tengo noticias fantásticas.
- ¿Frank tiene noticias?
- Frank tiene noticias.
- ¡Noticias, noticias, noticias!
Acabo de comprar una casa en la subasta
de una ejecución de hipoteca.
¡Caray! Eso es increíble.
- ¿De veras? ¿Es increíble?
- Espera. No vas a mudarte, ¿verdad?
No. La compré como una inversión.
La compré muy barata.
Ese barco ya zarpó.
No es el mejor momento para invertir.
No estoy de acuerdo.
Ahora es el momento de invertir
porque los precios están por los suelos.
En cuanto el mercado remonte el vuelo,
voy a hacerme de oro.
- Quiere vender la casa y hacer dinero.
- ¡Venderla!
- ¡Y hacer dinero!
- Qué emocionante.
¡Voy a tener un hijo!
Hazte un favor a ti misma y aborta.
No, eso no es-- ¿Que aborte?
No estoy embarazada.
Contesté un anuncio para una pareja
que quiere una madre de alquiler.
Las personas que no pueden tener hijos
le pagan una fortuna a gente como yo...
para tener sus hijos.
¿Qué ocurre?
¿Llevas el bebé de alguien?
Un momento. No voy a gastar dinero
con otro pequeño desgraciado.
- Ya hice eso, dos veces.
- Vamos.
Se quedarán con el bebé-- es de ellos.
¿Cómo es que no lo entienden?
Dee, antes de que sigas parloteando...
¿esto requiere nuestra participación
de alguna forma...
o sólo nos estás--?
No. Es una noticia muy importante
y pensé que querrían saberlo.
- Da igual. Hablemos de la casa.
- ¡Hablemos de la casa!
Esperen. Que Dee esté embarazada
sí es un notición.
Podemos fusionar
la idea de la casa y del bebé.
Eso es algo muy enmarañado.
Atengámonos a una.
- Pero podría ser interesante--
- La casa.
- Pero sólo digo--
No sé exactamente cómo podríamos
fusionar las dos ideas.
¡La casa!
- Pero si se nos ocurre algo--
- ¡La casa! ¡La casa!
¿Sólo la casa?
¡Vete, vete, vete!
"La pandilla se aprovecha
de la crisis hipotecaria"
EL SOL SIEMPRE SALE
EN PHILADELPHIA
CALLE MARKET
EL HOGAR DE
LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
¿Deandra? Muchas gracias por responder
a nuestro anuncio en el periódico.
De nada.
Hemos sufrido tantas decepciones
con la agencia.
Decidimos encontrar por nuestra cuenta
una madre de alquiler.
Es un gran honor poder ayudar a una pareja
tan encantadora como Uds.
- Bien. Gracias.
- Sí.
- Sólo tenemos un par de preguntas.
- Adelante.
- Cariño, ¿por qué no--?
- De acuerdo. Lo siento--
Pero ¿has tenido problemas
con las drogas o el alcohol?
- Nunca. Con ninguna de las dos cosas.
- Genial.
¿Alguien en tu familia
padece algún trastorno mental?
Bueno, mi hermano es un imbécil,
si eso cuenta.
- Creo que no.
- Es una broma. ¿Siguiente pregunta?
De acuerdo.
¿Y tu historial médico?
¿Tienes algún problema de salud
que debamos saber?
Kate, voy a ser honesta contigo.
No he tenido un solo problema de salud
en toda mi vida.
- Caray.
- Estoy sana como una rosa.
- Es increíble.
- Aquí abajo, aquí arriba, donde sea.
Qué buenas noticias.
- ¿Verdad?
- Sí, de veras.
Bien. Ahora hablemos del dinero.
Pensábamos pagarte el precio habitual:
20.000 dólares.
- ¿20.000? De acuerdo.
- Sí.
Me gusta.
Voy a proponerles algo,
así que prepárense.
¿Qué les parece si doblamos la apuesta,
por así decirlo...
y tenemos gemelos?
¿Verdad?
Si es por el precio,
puedo descontarles el segundo.
Y no tienen por qué ser sólo dos.
Tengo una lista de precios,
y quiero que le echen un vistazo.
Si miran el cuarto o quinto renglón...
ahí es cuando empiezan
a ahorrar de verdad.
¿Quieren que tenga octillizos?
Por mí no hay problema.
¿Quieren tener 10 hijos?
¿Quieren tener más que esa otra perra?
Podemos hablar de eso.
Es una broma.
No quiero a 10 personas
adentro de mí.
- Pero--
- Esto es genial.
Pero sólo queremos tener uno--
- Creo que eso es lo que queremos.
- Un bebé.
EJECUCIÓN DE HIPOTECA
Miren si hay excremento en las paredes--
eso hace la gente.
Cuando saben que van a echarlos de su
casa, embadurnan las paredes con heces.
¿De veras? Pues no hicieron eso aquí.
Es una casa muy bonita.
Parece que vive gente aquí.
Encontré algo cociendo.
Eso no es nada responsable.
- Macarrones con queso.
- ¿Cómo dejaron todo esto aquí?
¿Qué hacemos?
¿Tenemos que quemarlo?
- ¡Fuera de nuestra casa!
- ¡Dios! ¡Aquí vive gente!
- ¡Ocupantes ilegales!
- ¡Qué va! Es nuestra casa.
¿Cómo que es su casa?
La compré yo. Es nuestra.
Nosotros no te la vendimos.
Se la compraste al banco.
Mira, perra, se la compramos al banco
porque ejecutaron la hipoteca.
- ¿Tienes la prueba?
- ¿La prueba? ¿De qué hablas?
La escritura, el papeleo--
ve por la prueba y tráela aquí.
¿Eso es lo que quieres?
¿Quieres la prueba? ¡Te daré la prueba!
Frank, tranquilízate.
Tienes que usar la cabeza.
Piensa en la ley. ¿De acuerdo?
¿Qué pasará si le golpeas sin querer
a un niño con el paraguas?
A ojos de la ley, eso son maltratos
infantiles. ¿Y qué ocurrirá entonces?
A ojos de la ley, tendrás que ceder
tus bienes a los padres del niño.
Lo siento, muchachito.
No conoce muy bien la ley.
No sé de qué diablos está hablando.
Pero da igual.
No deberíamos pegarle a esta gente.
Claro que no deberíamos pegarles.
Miren-- De acuerdo.
Por supuesto, podemos partirle
la crisma al esposo aquí.
Podemos llevar a la esposa al sótano
y violarla todos en grupo.
Podemos maniatar a los niños
arriba en sus cuartos.
Tendríamos que matar a los niños
porque habrían visto nuestros rostros.
Claro. Podemos embadurnar
las paredes con su sangre.
Muchachos, hay un montón de cosas
retorcidas que podemos hacer.
Pero creo que lo más fácil
es ir por la escritura.
Claro. ¿Por qué hacer
cosas retorcidas?
- Hagamos lo más sencillo.
- Por ahora lo haremos de forma limpia.
- Lo haremos de forma limpia.
- Fuera de aquí.
Me hace mucha ilusión
poder trabajar contigo, Deandra.
Kate, Sean, ¿saben qué?
Contrataron un útero sensacional.
- Genial. Fue un placer conocerte.
- ¡Caray!
Qué grande es esta casa.
Desde la calle, no parece gran cosa.
Pero una vez adentro,
tiene un trasero impresionante.
Gracias. Siempre ha estado muy vacía
sin una familia.
¡Rayos! ¿Eso es una piscina?
Sí. Cuando nazca el bebé,
instalaremos una valla.
Claro, claro.
¿Qué profundidad tiene?
- ¿La piscina?
- Sí, la piscina.
- Dos metros y medio.
- Caray.
Harán un montón de clavados
desde este trampolín.
Solía ser muy buena en esto.
¿Puedo darme un baño?
Tenemos muchas cosas que hacer hoy.
Ah, sí.
Los mandados son muy importantes,
pero lo más importante ahora...
es que yo me sienta relajada, si no
quieren que mis trompas estén tensas.
Así que, ¿me traen un traje de baño
para que me lo ponga...
o me doy un chapuzón desnuda?
No hagas eso. Cariño,
¿puedes prestarle un traje de baño?
Claro. Te traeré el traje de baño.
- De acuerdo.
- Buena chica.
- Bien, seremos unos caballeros.
- Sí.
Tenemos a la ley de nuestro lado:
les mostraremos la escritura...
y luego ellos saldrán de la casa.
Y se acabó. No tenemos por qué
comportarnos como salvajes.
- Cambiaron las cerraduras, ¿verdad?
- Sí, así es.
Tenías razón, Frank.
Cambiaron las cerraduras.
Ya se lo dije,
son unos aprovechados incivilizados.
- Derribemos la puerta.
- ¿Listo? Vamos allá.
Un, dos, tres--
Qué fastidio.
Caray. Tengo que reconocer--
Eso dejó mucho que desear.
- Sí, a mí no me gustó.
- ¿No deberían--?
¿Derribarla desde adentro?
Intentémoslo de nuevo. Y--
- Dale de nuevo.
- Pégale una patada.
- ¡Muy bien!
- ¡Mi puerta!
Es mi puerta, aprovechado.
¡Mi puerta!
¿Y qué hace este abogaducho aquí?
Me alegra verlo de nuevo,
Sr. Reynolds.
Ya veo que sigue siendo... horrible.
- Tú también. Y odio tu corbata.
- Oye, vamos.
¿Sabes qué? Esta familia detrás mío
tiene 90 días para irse.
- Aprovechados.
- No pueden tocarlos hasta entonces.
Eso es mentira, amigo.
¿Qué tienes ahí?
Deja que yo me encargue de esto.
No es mentira. Tiene razón.
- Mire, amigo.
- ¡Es mentira!
Conozco muy bien la ley
y varios tipos de "abogacías".
Soy muy versado en esto.
Sé que este tipo de situaciones
inmobiliarias son muy complicadas.
En realidad, son muy sencillas.
Los formularios son todos estándar.
Todos tenemos hambre,
así que enseguida nos vamos a almorzar.
¿De acuerdo?
Pero hablemos de este contrato--
Perdón. Lo olvidé.
¿Dónde dijo que estudió derecho?
- Podría hacerle la misma pregunta.
- Fui a Harvard.
¿Y Ud.? ¿Dónde?
- Me atengo a la Quinta Enmienda.
- Eso le sugiero.
Y seguiré su consejo. ¿De acuerdo?
Ahora, hablemos de las leyes de pájaros,
a ver quién es el ganador.
Creo que no voy a hacer
nada parecido...
y puedo ver claramente
que no sabe nada sobre la ley.
Parece que tiene una comprensión endeble
de nuestro idioma en general.
De acuerdo, pues--
Obstruccionismo.
- ¿Sabe siquiera lo que significa eso?
- Sí.
¿Qué significa?
Voy a-- Vamos a--
Ahora tengo un nudo
en el estómago con esto.
No puedo esperar 90 días
para deshacerme de esa gente.
Tengo que vender esa casa.
Frank, no te precipites.
Sólo son 90 días.
Dentro de 90 días,
las paredes estarán llenas de excremento.
Esa gente destrozará la casa.
No nos darán nada por ella.
Voy a llamar a un agente inmobiliario
ahora mismo.
Espera, Frank. Un segundo.
Podemos vender la casa nosotros mismos
y ahorrarnos la comisión del 5%.
¿Qué hacen los agentes?
Se ponen una chaqueta.
Pasean a la gente por una casa.
Podemos hacer eso.
El negocio inmobiliario requiere
mucho estilo y mucho tacto...
y eso es algo que los dos
tenemos en cantidad.
Por supuesto. Podemos ser una pareja--
el agente bueno y el agente malo.
Caramba.
¿Yo soy el bueno y tú eres el malo?
- Eres agrio y yo soy dulce.
- ¿Miel y vinagre?
¡Muy buena, viejo!
- Inmobiliaria Miel y Vinagre.
- Me gusta.
- Me gusta: Miel y Vinagre.
- ¡Me gusta lo que oigo!
Sabía que ese tipo estaba mintiendo.
¡Lo sabía!
- ¿Qué tipo?
- Ese abogado.
Mancilló mi buen nombre hoy
y exijo una satisfacción.
¿Quieres que lo haga contigo?
No, Mac. Habla en serio.
Me calumnió delante de un jurado
de mis pares.
Mira lo que solían hacer en el pasado
cuando ocurría algo así.
Miren este dibujo. ¿Qué ven?
Veo a dos transexuales
disparándose el uno al otro.
No, amigo. Es un duelo.
Son abogados resolviendo
sus diferencias con un duelo.
¿Cómo sabes que los dos transexuales
son abogados?
Porque es un libro antiguo.
No tengo que explicarles
todas las cosas que sé.
Intento que este tipo me satisfaga
y Uds. intentan--
Voy a conseguir mi satisfacción,
me da igual.
- ¿Qué haces, Deandra?
- Agarrar el dinero que me deben.
- Voy a estar de baja por maternidad.
- ¿De qué estás parloteando ahora?
Voy a ser una madre de alquiler
para unos ricachones.
Tienen una casa inmensa
y una piscina increíble.
Voy a darme la buena vida.
Así que tráguense esa.
¡Caramba!
Teníamos que haber hecho lo del bebé.
¿Con una piscina encima?
- ¿Cuándo nadaste en una por última vez?
- Hace siglos que no nado en una.
¡No! No nos distraigamos.
Tenemos que vender esa casa.
Y luego, podremos ir a bañarnos
en la piscina de Deandra.
LA COMPRA MÁS DULCE
INMOBILIARIA MIEL Y VINAGRE
- ¡Vic! ¿Tienes el otro plato?
- Por supuesto, Hugh.
De acuerdo, genial.
La gente está a punto de llegar.
Quiero que esté bien alimentada.
- La casa se ve linda.
- Se ve linda.
¡Oigan, oigan!
No pueden estar aquí
cuando mis padres están trabajando.
Tus padres no están trabajando.
Por eso perdieron la casa.
- Están en el canódromo emborrachándose.
- Cómete mis mocos.
- ¡Cómete tú mis mocos!
- Oye, Vic, Vic. ¡Caray!
Ya puedo oler ese vinagre
hirviendo adentro de ti.
Pero guarda un poco
para los clientes.
- Haz eso por mí, ¿sí, muchachito?
- ¿Qué diablos ocurre aquí?
- ¿Puedes llevarte a estos niños de aquí?
- Sí.
Vayamos a pintar su cuarto de un color
que no sea estúpido.
Y luego vamos a tirar sus juguetes
a la basura.
Escucha, te necesito en mi equipo.
¿Estás en mi equipo?
- Estoy en tu equipo.
- Genial. ¿Sí?
- Sí. Pero me pone--
- Muy bien.
- Vamos allá.
- ¡Hola! ¿Qué tal?
- Venimos a ver la casa.
- Claro, adelante. Yo soy Hugh Miel.
- ¿Cómo está?
- Bien. Mi socio, Vic Vinagre.
- Hola, soy Tad.
- Estamos aquí para mostrarles la casa.
De acuerdo.
Bien. De acuerdo. Pasen.
Genial.
Hola.
De acuerdo. Muy bien.
Aquí tienen la sala.
¡Muy bien! Maravilloso.
¿Qué les parece?
Es una casa preciosa, ¿verdad?
Creo que es un poco grande
para nuestras necesidades.
- Perdón. ¿Es demasiado grande?
- Vamos, Vic.
Un segundo, Hugh. Pregúntale a tu esposa
lo que necesita ella, amigo.
Ah, lo siento. ¿Está acostumbrada a lidiar
con cosas pequeñitas?
- Creo que vamos a irnos.
- Tranquilos. Yo estoy aquí.
- Quiero que tengan una buena experiencia.
- ¿Sabes qué, amigo?
¿Y si me llevo a tu esposa arriba y
le muestro lo que es una casa gigantesca?
- ¿Qué?
¿Qué?
Les pido disculpas por mi socio.
Es su pasión por los bienes raíces
la que le hace ser tan ferviente.
¿Qué podemos hacer
para venderles esta casa?
- Creo que nos vamos a ir.
- Sí, vamos a irnos.
- ¿Van a comprar esta casa?
- No queremos problemas.
- ¡No lo sé!
- ¿Van a comprar esta casa?
- ¡Sí! ¡Sí!
- ¿"Sí" qué?
- ¡Sí, compraré esta casa!
Ya está, muy bien.
Es todo lo que quería oír.
Felicitaciones, amigos.
Acaban de comprar una casa.
- ¿Podemos irnos?
- ¡Sí!
- Vete, cariño. Vete.
- Felicitaciones.
- ¡Ya me voy!
- ¡Vete!
- Estaremos en contacto.
- Eso fue increíble, amigo.
- ¿Crees que dará resultado?
- Ya dio resultado. Ya oíste a esa tipa.
Dijo: "Sí, compraré esta casa".
Es un contrato verbal vinculante.
Yo lo oí, tú lo oíste
y el pelele de su marido también.
Si se echan atrás, los encontraré,
los estrangularé y los trituraré.
¡Caray! ¡Caray!
Estoy lleno de vinagre.
¿Cómo les fue?
- ¡Vendida!
- Vendimos la casa.
¿La vendieron? ¡Fantástico!
Compraremos otra casa,
la venderemos y haremos dinero.
Ya no es el dinero lo que me importa.
Es la emoción de vender.
- Te mueve la emoción de vender.
- ¿Saben lo que creo?
Quizá sea hora de fusionar
las dos ideas después de todo.
- ¿Un bebé en la casa?
- Un bebé en la casa.
¿"Miel y Vinagre"?
De acuerdo. Dios santo.
Muy bien, lo investigaré.
¡Vaya, vaya, vaya!
Pero si es el gran abogado tan célebre.
Dios mío.
No tengo tiempo para Ud.
Los dos tenemos una agenda apretada,
así que iré al grano.
No me andaré con rodeos.
Le reto, caballero, a un duelo.
Acepto.
- ¿En serio?
- Sí, acepto su reto.
- ¿Necesita tiempo para pensarlo?
- No.
No, para nada.
¿A qué hora quería batirse a duelo?
Me viene bien a cualquier hora.
No tengo--
Pero Ud. tiene que salir a comprar
una pistola como Dios manda.
No, ya tengo una pistola.
En realidad, la guardo aquí en la gaveta.
¿Tiene una ahí? No necesito verla.
Me gusta tenerla cargada--
hoy en día, nunca sabes quién va a entrar.
- La seguridad primero.
- Claro.
Volvamos a reconsiderar
algunas cosas.
Digamos que Ud.
ha aprendido una lección...
y yo he aprendido
una pequeña lección...
estamos en paz
y declino respetuosamente el duelo.
No puede declinarlo.
Como sabe, una vez que el duelo es
aceptado,es imposible echarse atrás.
- Vaya, eso dice la ley.
- Sí.
Como sea, genial. Asunto zanjado.
Estaba pensando en algo que hacer
mañana por la tarde.
- Lo anotaré para mañana al mediodía.
- No lo haga.
No lo haga.
Y no se preocupe, porque...
esté donde esté, yo lo encontraré.
Le meteré una bala justo entre los dientes
y le saldrá por la nuca.
Oye, Deandra.
¿Podemos hablar contigo?
Hola, amigos.
Fíjense en este gran clavado.
- ¡Caray!
- ¿Estás bien?
- Qué costalada me di.
- ¿Costalada?
Menos mal que no llevaba
un bebé adentro, ¿eh?
- ¿Puedes traerme otra?
- ¿Qué es esto?
Una piña colada.
Son geniales para el calor.
Creo que no deberías estar
bebiendo y nadando.
¡Ding, dong! Hola.
- Maldita sea.
- ¡Hola!
¡Hola! Estamos buscando
a Deandra Reynolds.
Ahí está.
Somos la pareja homosexual rica
a quien le prometió su útero.
En efecto. Yo soy Hugh Miel
y él es mi compañero, Vic Vinagre.
Somos compañeros inmobiliarios
y compañeros sentimentales.
¡Hola!
- ¡Muchachos!
- ¿Cómo estás, querida?
Discúlpennos un segundo.
Caray, cómo me alegra verlos.
¿Qué diablos hacen aquí?
¡No me arruinen esto!
Tranquila. Vamos a iniciar una puja
para elevar el precio de tu útero.
¿Y por qué quiero que hagan eso?
Si están lo bastante desesperados,
nos venderán su casa.
Vamos a comprar todas las casas
del vecindario.
Nosotros conseguimos una casa
y tú más dinero por el niño.
- Todos salimos ganando.
- Estamos fusionando las ideas.
- ¡No quería fusionarlas para empezar!
- Vamos a fusionarlas, hazte a la idea.
Vamos a darle a Deandra 100.000 dólares
para que tenga nuestro hijo.
Yo pondré el semen, por supuesto.
Y yo pondré el dinero,
porque soy el que gana dinero.
Y yo soy el esposo apuesto.
Él es sumiso.
Soy sumiso con poder.
En teoría, yo genero todo el poder.
Sólo porque yo estoy arriba
generando mucho poder.
- Hay que generar poder para recibirlo.
- ¿De qué diablos hablan?
- No lo sé, pero te lo diré--
- ¡Oye, Dee! ¡Oye!
- ¿Quién es ese tipo?
- ¡Una astilla!
- Hay una verja.
- ¿Qué haces aquí?
¡Perdónenme!
- Todo está bien. Papá está aquí.
- ¿Quién eres?
El padre del bebé que tiene en su estómago
y necesito esconderme.
¿De qué bebé estás hablando?
Aún no estoy embarazada.
¡Aborten!
¡Aborten! ¡Aborten!
- ¡No compren esta casa!
- ¡Hay una maldita verja!
Acabo de hablar con ese abogado.
Amenazó con demandarme.
- ¿Qué? ¿Por qué?
- Les dije a los niños que dibujaran.
Luego les dije que bajaran
y arrancaran las cañerías de cobre.
Y se cortaron las manos. ¡Ya ves!
Tuve que darles la casa
para resolver la demanda.
Se acabó. Están todos locos.
Les pido que se vayan.
- Sí.
- Así que, váyanse.
- Por favor, váyanse.
- ¿Estás seguro? ¿De veras?
- Es una piscina muy atrayente.
- ¡Ya lo oyeron!
Ay, Uds. dos.
Lo siento muchísimo.
Qué locura, ¿verdad?
Sí.
¿Sabes? Tenemos que pedirte
que te vayas tú también.
- Pero ¿y el bebé qué?
- Encontraremos a otra persona.
¡Cómo son! Casi me lo creo.
- Pensé que lo decían en serio.
- Lo decimos en serio.
Esto es como una tina.
¡Clavado!
¡Sí! ¡La bomba!
- ¡Sí! Esto es genial.
- Métete, Dee.
¡Pelea de agua! ¡Pelea de agua!
- ¡Tengamos una pelea de agua!
- ¡Pelea de agua! ¡Pelea de agua!
¡Pelea de agua! ¡Pelea de agua!
¡Pelea de agua!
- ¡Sí!