Un ratón no puede matar a un escorpión.
UN MIÉRCOLES
Tiene garras y colmillos.
FILADELFIA, PENSILVANIA
Una rata sí podría matar a un escorpión.
¡No me digas!
Estamos hablando de un ratón.
La rata también perdería.
- El escorpión es de este tamaño.
- Un ratoncito contra un escorpión. ¡Fin!
¡Cállense!
¡Cállense! ¡Ay, Dios!
¡No me importa!
¡Discutimos por las peores pendejadas!
Una rata. Un escorpión.
¡No me importa!
¿Cuándo empezó esto?
¿Cuándo empezamos a discutir y pelear
todo el tiempo? ¡No somos así!
Trabajamos muy duro en este bar
pero no vemos ninguna ganancia...
así que empezamos a pelear
entre nosotros.
Es una estupidez,
porque es un día muy bello.
¿De acuerdo?
Hay que cambiar las cosas.
Vamos afuera.
Vamos a que nos dé el aire.
Paseemos un poco. ¿Me entienden?
Hagamos algo diferente.
¿Sabes qué, Charlie?
Tienes razón. Es fantástico.
Sí. Es agradable hacer algo diferente.
Sí.
Disfrutar el cielo azul, el aire libre.
- Sí. La tierra bajo los pies.
- Sí.
- ¿Ya ven? Les dije que les gustaría.
Aquí hace mucho sol.
Tanto sol que no me sirven los ojos.
- Hay gente jugando fútbol americano.
- No hay espacio para beber.
- Yo quisiera regresar al bar.
- ¡Regresemos al bar!
¿Bromean?
- Cuidado. Permítemela.
- ¿Me la regresas?
Sí. Aléjate mucho. Verás qué buen pase.
Dame el balón, ¿sí?
Estamos tratando de practicar.
- ¿Para qué?
- Me voy a probar con las Águilas.
¿Con las Águilas de Filadelfia?
Sí. Harán una convocatoria pública.
Como en la película Invincible.
¿Es la película en la que...
uno de los New Kids on the Block
juega con las Águilas?
- La vi.
- Es buena película. ¿Eso harán?
- Sí. Pero dame el balón.
- De acuerdo.
Dennis, creo que ya sabes
qué es lo que tenemos que hacer.
CASA DE LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
Oye, ¿ya leíste este volante?
Donovan McNabb nos dará
una plática para motivarnos.
Lo sé. ¡Correremos en el Linc!
¡En el Campo Lincoln, amigo!
¿Creen que los van a aceptar
en el equipo?
Claro que no nos aceptarán.
Pero al fin quedará claro
quién es mejor jugador de americano.
Buscar un lugar con las Águilas
es la mejor forma de aclararlo.
¿Saben?
Me gustaría entrar a su competencia.
Eres mujer, las mujeres no pueden.
- Saldrías lastimada.
- No te permiten hacer la prueba.
Eso es absurdo. Al menos,
nos deberían permitir intentar.
Las mujeres pueden probar
muchos otros deportes.
- Sí.
- Como cocinar y--
Quejarse de sus novios con sus amigas.
- Jugar al ballet.
- Limpiar.
Promover autos en bikini.
Y ya mayores,
pueden juntarse a jugar bridge.
¿Saben qué?
Tengo mejor condición que Uds.
¿No creen que harán correr
a los candidatos para ir eliminándolos?
Suerte. Yo podría llegar
mucho más lejos que ustedes.
¿Te parece lejanamente posible?
Porque sería muy penoso.
Nunca tendremos que averiguarlo,
porque ella no puede participar.
- No puedes participar.
- Está prohibido. Son las reglas, ¿ves?
- Revisa las reglas.
- Estúdialas.
Una capa de cerveza, una de hielo--
- ¿Qué hacen?
- Estaremos afuera de las pruebas.
Buena idea.
¿El Hombre Verde hará una aparición?
- No.
- ¿Qué es el Hombre Verde?
Charlie era como nuestra mascota
en bachillerato.
La mascota que nadie quería. Borracho,
se ponía un traje de spandex verde.
- ¿Spandex?
- Daba tristeza.
Anda. Lleva el traje del Hombre Verde.
- No. Ya no.
- El de spandex.
El Hombre Verde fue bueno. Me ayudó
en épocas difíciles, pero ya pasó.
Si quieres, póntelo tú;
yo sólo voy a relajarme.
Para mí, se trata de una relajación.
No. Será exactamente como Woodstock.
¿Ah, sí? ¿Piensas quedarte
encerrado en el baño...
del cámper de tu primo
durante tres días?
Cállate.
Sobreviví a punta de jabón de mano
y agua de retrete durante tres días.
El recuerdo me atormenta.
- ¡El Linc, amigo! ¡El Linc!
- Sí, amigo.
Podré bajar la vista
y ver cuántas yardas estoy corriendo.
Esto será espectacular.
Quizá lleguemos más lejos
en las pruebas.
- ¿Viste cuántos idiotas probarán?
- He visto a muchos con capas.
- Hay quince tipos con capas.
- ¿Por qué llevan capa?
- ¿Qué ventaja tiene?
- Ninguna.
Hay que respetar.
Son las Águilas de Filadelfia...
que nos abren sus puertas.
- Es mi sueño de la infancia.
- Sí.
¿Para qué vienen
si no lo van a tomar en serio?
- ¿Ya acabaste de mear?
- Aún no empiezo...
porque estás junto a mí, hablando.
- Me pone nervioso.
- Bueno. ¿Otra cerveza?
Sí. Dame otra cerveza.
¿A poco no voy a tomar otra?
Sí.
Ya está armada la cabaña. El asador
no podría estar más chispeante.
La mezcladora de margaritas
está funcionando. Hora de relajarse.
¿Quieres tomar ácido conmigo?
¿Qué? ¿Vas a tomar una pastilla?
Como en Woodstock.
Bueno. Pero no. Gracias.
Creo que me provocaría
el efecto contrario a la relajación.
Yo voy a hacer un buen viaje.
No. Está demasiado arriba.
No se ve bien.
¿Arriba? No, lo hago bien,
a ti te dejé bien.
- Porque tengo buenos pómulos.
- ¿Pómulos?
- Sí.
- Es porque usas maquillaje.
- Es sólo una base muy ligera.
- Hola, muchachos. ¿Qué hay?
- ¿Qué diablos es esto?
- ¿Cómo va todo?
Es broma, ¿no?
¿Crees que te van a creer?
- Como sea.
- Te van a aplastar.
En cuanto tu cuerpo toque el campo,
te estrellarás en pedacitos.
- Tus huesos son de vidrio.
- No es cierto.
Te pasaste la vida metida en un aparato
ortopédico. Tienes escoliosis, Dee.
Andando, señores. Al autobús.
¿Autobús? ¿De qué diablos habla?
- El autobús los llevará al campo.
- Creí que jugaríamos en el Linc.
¿Creen que jugarán en el mismo campo
que los campeones, pendejos?
- ¿Adónde vamos?
- "¿Adónde vamos?"
A un bachillerato del condado de Bucks.
Suban al autobús.
Si tengo que repetirlo--
¡Si tengo que repetirlo...!
Corran al autobús. Corran.
Todos se subieron al autobús.
Se marchan.
Será que las pruebas serán
en otro lado.
Hijo de perra.
Al carajo con eso.
Ya estamos aquí. Relajémonos.
¿Quedarnos a ver el Linc?
¿Cómo unos idiotas en un patio?
¡Fuera de aquí!
Tenemos que marcharnos.
Hay que seguir al autobús. Vamos.
- Recoge eso. Anda. Rápido.
- No, es demasiado trabajo.
- Charlie, levántate.
- Es como trabajar.
Andando. Recoge todo.
Seguiremos al autobús.
Me gusta tu bigote.
Gracias.
A mí no me sale.
Bueno.
- Qué linda capa.
- Gracias.
Me la hizo mi mamá.
- Le quedó muy bien.
- Sí. Es muy talentosa.
No puedo creer que no será
en el Linc. Esto está muy mal.
Quise hacer esto en gran parte
para estar en el campo.
Oye, deja de fumar.
Algunos sí queremos ingresar al equipo.
¿Es broma?
Estás perdido si crees que podrás jugar
con las Águilas de Filadelfia.
- Tú estás perdido.
- No, tú estás perdido.
¡Tú estás perdido!
- ¡Tú estás perdido!
- ¡Como sea!
Cuando yo termine de hacer la prueba...
tú regresarás a tu miserable vida...
y yo seré parte de las Águilas.
Y todos en Filadelfia
conocerán el apellido McPoyle.
- ¿Cómo dices que te apellidas?
- McPoyle.
Doyle McPoyle.
- La ceja.
- Sí.
- Tiene eczema. Y acne.
- Sí es un McPoyle. Son tantos.
Ahora sí, de esto se trata.
- No sé.
- Mira cuánta gente.
Pero quedamos junto a los baños
portátiles. Eso no me gusta.
Deja de quejarte y arma todo.
No. No voy a armar nada.
Me voy a sentar en mi silla.
Vine a relajarme. Me voy a emborrachar
y tú me vas a dejar en paz.
Está bien. Arruíname la fiesta.
- ¿Qué haces?
- Tomar más ácido.
Es el típico error, Frank.
Estás cometiendo el típico error.
Tú cállate y siéntate en tu silla.
- Allá tú, amigo.
- Ya cállate.
Oye, amigo. Hasta ahí.
¿Es broma? ¿Qué diablos fue eso?
- No lo permitiremos.
- Oye, hombre. Casi me arrollas--
- Ay, Dios. Los hermanos McPoyle.
- Hola, Charles.
¿Qué diablos hacen aquí?
- Apoyar a nuestro hermano Doyle.
- Entrará a las Águilas.
- Me parece fantástico.
- Como sea. Qué bien.
- Sí. Mira--
- Pero su camión está en mi espacio.
- Casi me arrollaron.
- Tienen que moverlo.
- Hacia adelante.
- Unos metros.
- No se puede.
- Necesitamos el espacio.
¿Para qué?
Vino toda la familia.
Qué maravilla. Ay, Dios.
¿Es broma?
Claro que vinieron todos. Qué bien.
¿Cuántos...? ¿Qué contiene ese frasco?
- Partes de cerdo.
- ¿Qué contiene ese frasco?
¿Cuántos pueden ser?
Me da gusto verla de nuevo. Muy bien.
Ella no entiende lo que digo, ¿verdad?
Ah, ahí viene él.
Sí. Está aquí, en el mundo.
Ése es el sol.
- Le lastimará los ojos.
- Tienen las corneas delgadas.
¿Qué es eso? ¿Un pífano?
Trajeron su flautita.
¿Son más? ¿Quedan más?
Que bajen todos.
Bien, mira. Déjenme en paz, ¿sí?
Hagan lo que quieran,
a mí déjenme en paz.
Yo vine a relajarme y divertirme.
No quiero líos con ustedes.
Así que déjenme en paz, ¿sí?
No hay problema. Ya estamos a mano.
- Chócalo.
- No voy a chocar tu puño.
- Anda. Chócalo.
No lo haré. ¡No se lo choqué nunca!
¡No voy a chocarle el puño ahora!
Como sea. Nada de chocarlos.
Estos tipos son unos fenómenos.
¡Prepárense! ¡Corriendo, perras!
¡Andando! ¡Muévanse!
- Yo llegué primero, entrenador.
- ¡Muévete!
¡Entrenador! Hola.
Soy Cole Armstrong.
Tres veces campeón,
el corredor más veloz.
Entrenador, ¿prefiere que lo escuchemos
de pie o mejor nos arrodillamos?
- ¡Me importa un carajo!
- Me arrodillaré.
Sí. Yo también.
Organizamos la prueba para ustedes,
porque no han parado de molestar...
gracias a la película
de los New Kids on the Block.
Pagaron una cuota de 30 dólares.
Les prometimos un buen orador.
Bien. Ya tráiganlo.
McNabb, amigo. Es McNabb.
¡Señores!
- ¿Aquí está bien?
- Sí. Ponle el freno de mano.
Donovan McNabb.
Hola, muchachos.
Soy Donovan McNabb.
El mariscal de campo
de las Águilas de Filadelfia.
Ustedes también lo pueden lograr...
si empiezan cada día
con un buen desayuno de McDonald's.
Por ejemplo, está el Plato Barato
de Salchicha y Huevo...
por menos de cinco dólares
por tiempo limitado.
No lo olviden, muchachos.
Los campeones comen en McDonald's.
Me encanta.
¿Me das mi cheque?
- Qué bien.
- ¿Qué diablos fue eso?
Gracias, Donnie.
- ¡Ése no es Donovan McNabb!
- ¡No es!
- Sí era.
- Fue una publicidad de McDonald's.
- ¿Era el del The Cosby Show?
- No era el del The Cosby Show.
- Sí. El esposo de Sondra.
- Alvin. Alvin.
- Qué increíble.
- Y Raven-Symoné. That's So Raven.
No era el de-- ¿Saben qué?
¡A correr!
- ¡Maldición!
- ¡A correr!
- Bien hecho, amigo.
- Ya empiezo a sentirlo.
- Ya me imagino.
- Me siento raro.
- Sí. Te estarás sintiendo muy raro.
El ácido me hace sentir
que tengo que cagar.
Eso pasa cuando tomas mucho ácido.
- Tengo que ir al baño.
- Pues ve.
La fila está muy larga.
Quizá me pueda aguantar.
Ve al baño del cámper de los McPoyle.
Podría traerme muy malos recuerdos.
Mejor me aguanto.
- ¿Cómo te sientes?
- Irritado.
¿Todavía no te hace efecto?
- ¿De qué hablas? ¿De la cerveza?
- No. Del ácido.
- Yo no tomé ácido. Acuérdate.
- Sí, sí tomaste.
- ¿De qué hablas?
- Eché muchas pastillas en tu cerveza.
- ¿Qué?
- Sí.
¿Eran esos papelitos flotando...?
- ¡Me bebí toda esa mierda!
- No importa.
¡Era muchísimo ácido!
¿Por qué lo hiciste?
- No quise viajar yo solo.
- ¡Ay, Dios!
- Charlie.
- Tengo que ir a cagar.
- Ay, Dios.
Cállate. No me importa. Ve a su cámper.
No me importa. Largo de aquí.
¡Eres un enfermo hijo de perra!
¿Por qué lo hiciste...?
¡Ay, carajo! ¡Ay, carajo!
- ¿Ya quieres parar, Cole?
- Sí. ¿Fue suficiente, Cole?
- ¡Sí, Cole!
- Corrimos unos 10 minutos.
- Me va a explotar el costado.
- Qué mala condición.
Esto será más fácil de lo que creí.
¡Andando! ¡Andando! ¡Muévanse!
Me duele mucho.
Ya que echamos a andar el corazón...
tomen su equipo, escojan compañero
y ¡a golpear se ha dicho!
¡Escojo a Cole!
¡Ay, no lo puedo creer!
¡No lo puedo creer!
Ése es mi baile típico.
- Lo haré después de cada tacleada.
- Sí.
Me gustó, lo hiciste antes del silbato.
- Sí, señor.
- Bien hecho.
Muchachos, escojan otro compañero.
A ver, a ver...
te escojo a ti.
Muy bien.
Bien.
Sigues tú.
Entrenador, lo mío no es golpear.
Así hablan los campeones.
Quizá logres ingresar al equipo.
Qué increíble. ¿De veras?
Cielos.
Bien, Frank. Fue fácil.
Ahora ya sólo tienes que salir.
No hables con nadie.
Todos ellos son fenómenos.
Espera. Espera. Lávate las manos.
Sólo Dios sabe qué bacterias tienen
estos McPoyle.
¡Maldición!
Empiezo a sentirme raro.
¿Qué diablos? Ay, no. Otra vez no.
¡Oigan!
¡Oigan! ¡Oigan!
¡Oigan! ¡Sáquenme de aquí!
Mi hermano aplanó a tu amigo.
Seguro entrará a las Águilas.
Sí, tu amigo es un marica.
Pero Doyle es grande y fuerte.
Será porque come mucho pescado.
¿Me va a dirigir la palabra?
Me voy a zurrar.
¿Qué le pasa en la cabeza?
Es demasiado pequeña o algo.
Sí, es eso. Tiene la piel muy estirada.
No tengo la piel estirada.
¡Buena atrapada, Doyle!
¡Muy buena! ¡Así se juega!
- ¡Así se hace! Bien. ¿Quién sigue?
- Yo.
Bien. Corre y haz un gancho.
Correré y haré el gancho.
Les enseñaré a jugar fútbol americano.
Voy a hacer que Mac se vea muy mal.
Mi estilo es perfecto.
Soy como Jerry Rice.
Siento el paso que llevo,
fluido y veloz.
Corro como una gacela.
Una muy hermosa persona gacela.
En este momento,
mi cuerpo tiene la simetría perfecta.
Gracias a esos músculos
que tanto me he esforzado por tener.
Me hubiera quitado la camisa,
¡maldita sea!
Sí me hubiera quitado la camisa.
¿Habrá mujeres observándome?
Muy bien, Dee. Tú puedes.
Puedes patear el balón. Eres mejor
deportista que Mac y Dennis.
¡Santo Dios!
Tengo que avisar
a los otros entrenadores.
Vaya, vaya, miren quién resultó
un jugador nato.
Por lo visto,
sí llegaré más lejos que Uds.
- Fue la patada de la suerte.
- No.
No. Esas patas de cigüeña
son como péndulos.
Y en sus extremos,
los pies son como bolas de demolición.
Tenemos que hacer algo al respecto.
Hablemos con Frank.
Se me ocurre una idea.
¡Alguien!
¡Ayúdenme!
¡Maldita sea! ¡Maldita sea!
¡Otra vez no!
Frank.
- Oye, Frank.
- ¿Quién habló?
Soy Artemis, la amiga de Dee.
- Estoy atrapado.
- Ya lo sé.
Pero yo te puedo ayudar.
Entra arrastrándote a mi boca.
No creo que quepa.
Claro que cabes.
Mete una pierna primero y luego la otra.
De acuerdo.
Y al retrete entraré.
Esto sí es una locura. Estás bailando
con toda la familia McPoyle.
Y son un montón de fenómenos.
Son fenómenos.
Pero tú estás tranquilo,
estás tranquilo.
¿Sabes por qué?
Porque eres el Hombre Verde.
El Hombre Verde te está salvando
la vida, amigo.
Tú déjate ir.
Charlie, te estábamos buscando.
El Hombre Verde.
Sabía que no lo resistirías.
¿Saben qué? Estoy en pleno viaje.
- ¿En pleno viaje?
- Sí.
Frank me dio ácido, y me siento--
- Ay, cielos.
- Hola, muchachos.
- Lo invitaron al campamento de verano.
- Sí. Seremos famosos.
Necesitamos hablar a solas
con el Hombre Verde. Gracias. Adiós.
¿Podemos hablar con el Hombre Verde?
Váyanse. Gracias.
- ¿Dónde está Frank? Es muy importante.
- Mucho.
- ¿Frank?
- Sí.
Ahí está.
Frank, ¿qué demonios hace?
Lleva 20 minutos tratando de salir
del bote.
Creo que tomó algo de ácido.
Gracias a Dios que están aquí.
¿Cómo se metieron?
- ¿De qué hablas?
- Llevo horas atorado en este baño.
- Creo que se cagó ahí dentro.
- ¿Nos permites?
Como sea.
Ya me harté de estar viéndolo.
Frank, ¿trajiste tu pistola?
- Perfecto. Explícame el plan.
- El plan es acercarme a Dee.
Dispararé cuando vaya a patear.
Se asustará y pateará mal.
- Qué excelente plan.
- ¡Esperen!
- ¿Cuánto tiempo llevamos aquí?
- Dos segundos.
- ¿En serio?
- Sí. Frank, dame la pistola.
- ¿Dónde está?
- En tu mano.
¡Esperen, esperen!
¿Cuándo me puse al Hombre Verde?
- No sé.
- ¡Ese lagarto habla!
¿Dónde? ¿Dónde? ¡Odio los lagartos!
No hay tiempo que perder.
¡Danos la pistola!
Lagarto, ¿estoy pisando caca?
Les voy a demostrar mi capacidad
como pateador.
Patearé el balón 60 yardas
en sus narices...
y lo voy a hacer...
como mujer.
Así es. Soy mujer.
Les voy a demostrar que las mujeres...
deberían poder probarse
con las Águilas de Filadelfia.
Entrenador.
A ver cómo quedan luego de ver esto.
Me lo quebré. Creo que me lo quebré.
Ay, santo Dios, creo que me lo quebré.
- Patea las piernas.
- Listo. Ya estás fuera del bote.
- Hicimos un trato. Danos la pistola.
- Esperen. Estoy en el mejor momento.
- ¡No nos apuntes!
- Apunta a otro lado.
- A nadie le molesta si bailo, ¿verdad?
- A nadie le importa si bailas, Charlie.
- Oigan.
¿Me podrían llevar al hospital?
Me quebré los huesos del pie
al patear el balón.
- ¿En serio?
- No seré parte de las Águilas...
pero me gustaría ir a Urgencias.
- Sí tienes huesos de vidrio. ¡Bravo!
- Qué bien.
No, mis huesos no-- No importa,
fui la que más avanzó, yo gané.
Gané yo; tú eres mujer
y tú te desmayaste.
- No ganaste. Te aplastaron.
- ¡Sí!
No seas idiota. Yo avancé más.
- ¡Sí, sí, sí!
- ¿De qué hablas?
- Te hiciste pedazos--
Santo Dios. La pistola está cargada.
- ¡Mi pierna!
- Doyle, ¿estás bien?
¡Mi pierna!
¡Alguien me disparó en la pierna!
- Eso no está nada bien.
- No, eso podría traer repercusiones.
- ¿Listos?
- ¡Vámonos!