UN LUNES
FILADELFIA, PENSILVANIA
Accidente trágico de un transbordador.
Al parecer, un transbordador se estrelló
contra la costa a toda máquina...
cerca de una central eléctrica local.
Informan sobre numerosas víctimas mortales
y heridos en estos momentos.
Qué deprimente.
¿Cómo pierdes el control
de un transbordador? Van pisando huevos.
- Estaría borracho.
- Sí.
¡Hola! Miren mi ropa nueva.
La compré en el aeropuerto.
- ¿Qué hacías en el aeropuerto?
- Pasar el rato.
Encontré una tienda llena de estas cosas.
Traigo algo para todos.
¿"La vida es alegre"?
¿Qué diablos es eso?
Es ropa con un mensaje positivo.
Te lo pones para celebrar
que la vida es alegre, nena.
En otras noticias,
un hombre está arrestado
por asesinar a un testigo de cargo...
que fue decapitado brutalmente
con una señal de pare por su agresor.
Un hombre que busca hacer justicia es
decapitado por un maníaco con una señal.
- Tienes razón, Frank. La vida es alegre.
- El sospechoso...
es un delincuente reincidente de 59 años
llamado Luther McDonald.
¡Madre mía! Es mi padre.
Si es condenado, McDonald
podría enfrentarse a la pena de muerte.
¿Pueden creer lo que dicen,
que mi padre mató a ese tipo?
- Sí.
- ¿Por qué no lo creería?
Imposible. Esto es mentira.
Es inocente.
No permitiré que lo mate el Estado.
Voy a salvarle la vida a mi padre.
EL SOL SIEMPRE SALE
EN FILADELFIA
CALLE MARKET
EL HOGAR DE
LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
- Gracias por acompañarme.
- Me obligaste, así que aquí me tienes.
Tenemos que apoyar a mi padre, ¿no?
Tiene que saber
que sabemos que no es culpable.
Lo sé, pero yo creo que sí lo es.
- ¿Vas a estar bien?
- Sí.
Mientras no nos pida que nos metamos
heroína por el culo otra vez.
- Podría y quizá lo haga.
- A ti te gustaría más que a mí.
- Aquí viene.
- Ah, aquí viene.
¡Papá! Qué buen aspecto tiene.
¡Papá! Hola, ¿cómo estás?
Cuánto tiempo.
Traje una foto de mamá
para que te sientas como en casa.
Luce bien, ¿verdad?
- ¿Y yo? ¿Cómo me veo?
- Ya basta.
- ¿Me veo genial?
- ¿Qué quieres?
Solo queríamos venir a decirte...
que nos parece totalmente imposible
que seas culpable.
No fuiste tú, ¿verdad?
No.
Exacto. ¡Lo sabía! Lo sabía.
Otro hombre inocente acusado injustamente.
Además, es imposible que fueras tú.
Tienes el hombro mal...
y por eso nunca podías
lanzar la pelota conmigo, ¿recuerdas?
- Claro.
- Sí.
Charlie y yo queremos que sepas
que no descansaremos...
hasta demostrar que eres inocente.
Mira, ya me asignaron un abogado.
Todo va a salir bien.
Perdón, Sr. Mac...
no quiere poner su vida
en manos de un defensor de oficio.
Esos tipos son unos payasos.
¿Sabe qué? Me interesaría
echar un vistazo a su caso...
si quiere ayuda del exterior.
Mi especialidad es el Derecho aviario,
pero sé arreglármelas--
¡No se metan en esto! Los dos.
¡No quiero que remuevan las aguas!
¿Oyeron?
Sí, entendido, papá.
Una cosa más. Te quiero.
¡Te quiero! ¡Te quiero, papá!
- ¡Te quiero! No me oye por esto--
- Te oyó perfectamente.
Y el vidrio es demasiado grueso.
Creo que está roto.
- Sí. Claro.
- De acuerdo.
Ahora nos dicen que el capitán...
estrelló el transbordador a propósito
contra la central eléctrica.
El capitán dio negativo
en la prueba de alcohol y drogas.
El tipo ni siquiera estaba borracho.
Era un hombre sobrio
estrellando un barco deliberadamente.
Cielos, qué deprimente es el mundo.
Ustedes son deprimentes.
Estoy intentando disfrutar de mi helado.
¡Apaguen esa porquería!
¡Sí, nena!
Ahí están. La pandilla de siempre.
¡Pondy! Justo el hombre
al que quería ver.
Este tipo es un enamorado de la vida.
Me encantaría tomarme unos tragos.
Sírvelos, Frank. ¡Sírvelos!
Esto sí que son vibras positivas.
Eres su padrino de AA, ¿no?
No cambies nunca, Dee. Me encanta.
Vamos, tómate un trago conmigo.
¡Trago! ¡Trago!
Reconozco que un trago
me sentaría bien.
Creo que necesito un trago.
- Vamos, Frank.
- ¡Hasta arriba!
Te veo muy emperifollado, Bill.
¿Te espera una gran noche?
- Hoy estoy celebrando.
- ¿Cuál es la ocasión especial?
Voy a suicidarme.
¿Qué?
Sí, voy a beber hasta la muerte.
Sí, la cagué. En la vida, ¿sabes?
Pero el viejo B.P. la pasó bien.
Es como si tuviera un hombrecito
con espíritu
dentro del cuerpo dándome fuerzas.
Pero ese hombrecito ya está listo
para apagarme...
y mudarse al siguiente juerguista.
¡Vamos! Son dueños de un bar.
Ven a gente suicidarse lentamente
todos los días, ¿no?
Mantén la cuenta abierta.
Esto es una pérdida colosal de tiempo.
No, no. Es el procedimiento habitual.
Lo hacen en todas las series policíacas.
La policía de Homicidios acude
a la escena del crimen.
Encuentran un trabajador
y hablan con él mientras trabaja.
Hablemos con este tipo de aquí.
Podría saber algo, ¿no?
- ¿Por qué sabría algo?
- Mueve cajones de un lado a--
¿Quieres hacerme caso?
- Disculpe, señor, ¿trabaja aquí?
- Sí.
Por favor, no interrumpa su trabajo.
Nunca lo hacen en la tele. Deje ese saco.
¿Está familiarizado con la decapitación
que ocurrió aquí la semana pasada?
- ¿Es policía?
- No.
Pero trabajo en nombre del acusado.
Defiendo sus intereses y demás.
Él es su hijo, Ronald.
- ¿Tú eres el hijo de Luther?
- Sí, exacto, payaso.
Haré lo que sea para asegurarme
de que no lo condenen a muerte.
- ¿Eso es una amenaza?
- Díganos lo que vio.
- No vi a ninguno de ellos.
- ¿Había más de uno?
Ya dije demasiado. No quiero problemas.
Pues deja de darnos problemas
y dinos si había otro tipo.
- Tengo los labios sellados.
- ¡Pues ábrelos o te los abriré yo!
¡Oye! ¿Qué diablos haces?
No puedes amenazarlo.
No lo amenazaba.
¿Cómo no sabes
lo que es una amenaza?
- ¿Lo de los labios quieres decir?
- ¡Sí!
Tenía las palabras en los labios
y necesitaba sacárselas.
Lo sé, vi las palabras ahí.
Déjame sonsacárselo. Tú lo asustarás.
Deja que yo me encargue.
Señor, a sus labios no les pasa nada--
Genial.
- Esto nos ocurre demasiado a menudo.
- Sí.
Bill no me importa tanto,
pero no quiero que muera en el bar.
- Ya hemos tenido demasiadas muertes.
- Procuremos no tener otra.
Debemos demostrarle a Pondy
que vale la pena vivir.
No me entusiasma tener que usar a Maureen,
pero, sí, lo haremos.
- Hola, Dennis.
- Dios mío.
Maureen, ¿qué te pasó en la cara?
¿Qué hiciste?
Me hice varias cirugías
para realzar mi belleza natural.
Pareces un gato.
Sí, exacto. Los gatos son preciosos.
- ¿Y tus senos?
- En la cara.
Genial, no tengo tiempo
para estas bobadas.
¿Nos reuniste a la familia de Bill?
Miau-sí.
¿Recuerdan al tío Dennis?
Vino a hablarnos de algo importante.
Adelante, cariño.
¿Van a volver a ser novios?
- Ah, no.
- Creo que sí.
- No, jamás.
- Bien, escuchen.
Su padre necesita ayuda ahora mismo.
Lo está pasando muy mal.
No lo llamo "papá". Lo llamo mamón,
porque chupa muchos penes.
Qué raro. Yo no lo voy a llamar eso.
A partir de ahora
lo llamaré simplemente "Bill".
Bien, escuchen, esto es lo que pasa.
Está en nuestro bar en este momento
bebiendo hasta la muerte.
Fantástico.
¿Qué? No, no es fantástico.
Intenta suicidarse.
Si muere, heredaremos dinero.
Me compraré un nuevo celular
con mi dinero.
Yo compraré una pistola,
soy el hombre de la casa.
Rayos, no.
Este niño no debería tener--
No, no. Por favor.
Queremos mostrarle a Bill
que vale la pena vivir.
- Su padre los ama.
- No.
Ay, sí.
¿No se lo dijo?
Porque les aseguro que sí.
No, me lo dijo.
Me dijo: "No te amo. Eres un mocoso".
Me dijo que era demasiado gorda
para ser una golfa...
e intentó servirme
una tortilla de huevos con cocaína.
Miren, se trata de perdonar a Bill,
su padre. No se trata de culparlo.
Te culpo a ti también. Y a las demás
rameras con las que se acostó.
Espera. Yo no soy una ramera.
Nunca lo he sido.
- Eres una ramera.
- ¡Golfa gorda!
Está bien. Tranquilas.
Y tú arruinaste a su hermana
con el divorcio. Mira su cara.
- ¡Parece un gato!
- Los gatos son mágicos.
A mí me gusta.
Deberías ponerte pelaje.
- Me gusta esa idea.
- ¿De qué hablas? ¡No!
- ¿Y un rabo?
- No veo por qué no.
No-- No.
Puedes transformarte en un gato
y ponerte sudaderas con seres humanos.
Nadie se convertirá en un maldito gato
con mi dinero.
No nos distraigamos.
Sigamos hablando de mostrarle a Bill
que la vida es alegre.
Bill es un pordiosero mentiroso, tramposo
y drogadicto, y ojalá se muera.
Sí.
Hola, papá.
Sé que nos dijiste
que no nos metiéramos en esto...
pero descubrimos que había otro tipo.
Recreamos el asesinato
con una señal de pare
y es imposible que pudieras hacerlo.
Yo también me lesioné el hombro.
¿Se dan cuenta de lo que hicieron?
Sí, se lo dije, Sr. Mac.
Le dije: "Robar una señal de pare
es un delito grave".
Y como su abogado,
le aconsejé que no lo hiciera.
Me refiero a que fueran
a la escena del crimen.
Corre el rumor de que mi hijo anda por ahí
intimidando a los testigos.
Eso me hace parecer culpable.
Ah, sí.
- Tu padre sería un buen abogado.
- Fue idea de él.
Pero el hecho es que averiguamos
que existe otro tipo.
Solo necesitamos conseguir su nombre
y luego lo delataré.
¡No seas un soplón!
Dejen...
de intentar encargarse de esto...
o yo tendré que encargarme
de ustedes.
¿De acuerdo?
De acuerdo, papá.
- Te quiero, papá.
- Olvídalo. Olvídalo.
Pensé que a lo mejor-- No está roto.
Sí, funciona perfectamente.
- Parecía un tanto disgustado.
- Bien, pasemos al plan B.
Tengo una idea.
¿Por qué no comprobamos
el registro de visitas?
Quizá ese tipo vino a ver a mi padre.
- ¿Y el otro tipo firmó?
- Sí.
Tienes razón.
Luther McDonald visitado por...
Bonnie Kelly-- caramba.
- Se llama igual que mi madre.
- Es tu madre.
Seguro que hay un montón
de Bonnie Kellys.
Todas firman con ese mismo
garabato tan raro.
¿Cursiva?
¿Estás hablando de la cursiva?
¿"Cursi"?
Cursiva. Cualquiera sabe--
Bien, no importa.
Debemos averiguar por qué
vino a visitar a mi padre.
¿Y por qué firma
con el nombre de mi madre?
Maldita sea. Maldita sea.
EL IRLANDÉS
- ¡Hola!
- Bill, queremos hablar contigo.
¿Vieron esto?
Otro transbordador
se estrelló contra la central eléctrica.
Un imitador.
- Es comiquísimo, ¿verdad?
- ¡No!
En la vida hay cosas que están bien
y que están mal, y esa está mal.
Mira, apágalo.
Queremos concentrarnos
en las cosas positivas de la vida, Pondy.
Razón por la cual todos llevamos
estas camisetas de otra talla.
Queremos mostrarte algunas razones
por las que vale la pena vivir.
Dennis, te toca.
A mí me gusta una buena
manicura y pedicura.
Sí, me gustan las uñas sanas.
Me encantan.
Te limpian las uñas.
- Te raspan las cutículas.
- Sí.
Una de esas señoritas tan simpáticas
te corta todos los padrastros.
Muchas de ellas son profesionales
del sexo.
Sí, esas tipas de los salones
de manicura-- son prostitutas.
Las meten en el país de contrabando,
normalmente en contenedores.
Van todas apretujadas ahí adentro--
como sardinas en lata.
A veces viajan con latas de sardinas.
Es horrible.
Pero el hecho es que esas señoritas
que les hacen la manicura...
probablemente masturbaron a un tipo
antes de ustedes.
¿Las envían en contenedores?
Es totalmente deprimente.
¡Maldita sea!
- Dee. Te toca, sí.
- ¿Yo? Sí.
Oye, Bill, para mí...
son las cosas sencillas de la vida
las que me gustan...
como pasear bajo la luna,
o una siesta calentita y agradable.
O una fruta madura y deliciosa, ¿sabes?
¿Sabes? Las prostitutas usan frutas
durante el acto sexual.
- ¿Qué?
- Sí.
Sí, los cítricos tapan el sabor
de un pene sucio.
El 95% de las frutas han pasado por
el orificio de alguien antes de venderse.
De acuerdo. De acuerdo, se acabó.
- Me arruinó la fruta, así que se acabó.
- Volviste la fruta deprimente.
De acuerdo, déjenme a mí.
A mí lo que me hace feliz...
es pasear por la ciudad de noche
en una limusina...
saliendo de juerga, divirtiéndome.
Al regresar a casa,
si paso por delante de un vagabundo...
lleno un globo de champán,
lo saco y se lo estrello en la cabeza.
Solo le cae un poco en la boca,
no todo el champán. Ni siquiera un sorbo.
Y le dices: "Prueba lo que es
la buena vida, miserable asqueroso".
Dios mío. Eso es espantoso.
¡Es horrible hacerle eso
a otro ser humano!
¡Condenado! Ven aquí, Frank.
Ven aquí.
De acuerdo, se acabó.
Esto es superdeprimente. No seguiré.
Es más, empiezo a pensar
que su familia tenía razón.
¿Y si le sacamos un seguro de vida?
Si va a suicidarse,
al menos hagamos un poco de dinero.
- Qué retorcido.
- Sí, lo sé.
Pero ¿puedes sacarle un seguro de vida
a otra persona?
- ¿La cosa funciona así?
- Esa es una zona gris.
Pero conozco a un tipo que si lo presiono
nos puede conseguir uno.
Yo digo que aprovechemos esa zona gris
porque esto no está funcionando.
El Estado puede asesinar a una persona
sin que quiera morir...
pero ¿un hombre adulto
no puede suicidarse si quiere?
- Tiene derecho a suicidarse.
- Es un estadounidense adulto.
- Somos estadounidenses.
- Que se pudra. Lo intentamos. Me rindo.
Muy bien.
Me alegra que estés de nuestro lado.
- Eres un padrino horrible.
- Sí.
Bien, ¿por qué fuiste a visitar
a Luther, mamá?
- Fui a--
- No sabe nada sobre nada.
Miren, sabemos que hay
otro tipo involucrado.
Así que, vamos, dígannos algo.
Vivió aquí varios meses.
¿Vivió aquí varios meses?
¿Por qué no me lo dijiste, mamá?
¿Estaba aquí la noche del asesinato?
No.
Mamá, no mientas.
- De acuerdo, sí.
- Calla.
No. No.
Mamá, si sabes algo, debes decírmelo.
No puedo mentirle a mi Charlie.
- ¡Muy bien! Cuéntamelo todo.
- De acuerdo.
Los dos estuvieron aquí.
Los dos me penetraron.
Tenía a Eduardo dentro de la boca
y a Luther en el trasero.
Dios mío, no.
No me cuentes todo. ¡No! ¿Qué?
Maldita sea, Bonnie.
- ¿Qué Eduardo?
- Sánchez.
Dios. Cuéntanos más.
Luego Luther penetró
el trasero de Eduardo durante un rato.
Cuéntanos menos. Cuéntanos menos.
Y luego los dos "terminaron"
el uno sobre el otro. No me incluyeron.
Y luego Eduardo salió...
y mató a alguien.
Bueno, eso es todo lo que sé.
Virgen santa, mamá.
Si sabes eso, di eso solamente.
No me cuentes lo de tener sexo
con todos los hombres que entran en casa.
¡Si sabes la parte sobre el asesinato,
di solo la parte del asesinato! ¡Dios mío!
Dios mío. Qué locura.
¿Saben lo que significa esto?
Mi padre intentaba establecer
su dominancia.
Es la única razón
por la que lo penetró--
¿Por qué te concentras en eso?
Ya tenemos al asesino.
Creo que deberíamos dejar claro
que se trata de dominar.
- No dejemos nada claro.
- Debemos acudir a la policía.
No seas un soplón.
Mire, Sra. Mac.
No vamos a delatar a nadie.
Ya se nos ocurrirá algo.
¿De acuerdo?
Bien, se volvió muda de nuevo.
Genial.
Y, mamá, no tengas sexo con todos
los tipos que entran en casa, ¿bien?
- De acuerdo, no lo haré, cariño.
- De acuerdo.
Es mi regalo para ustedes.
Esto es fantástico. Gracias.
Amigos. Hicimos un hallazgo importantísimo
en el caso de mi padre.
¿Qué hace aquí Ponderosa?
Va a beber hasta la muerte,
así que le sacamos un seguro de vida.
Genial.
Es bastante retorcido, ¿verdad?
Ya lo hablamos y lo justificamos.
Deja el tema de una vez.
Está bien. Resulta que el padre de Mac
no es el asesino.
No, había otro tipo involucrado.
Quedaré muy mal
si delato a este tal Eduardo Sánchez...
así que no puedo decir su nombre.
- Lo acabas de delatar.
- Dijiste su nombre.
Que estuviera otro ahí no significa
que tu padre no sea el asesino.
Pudieron hacerlo juntos.
No, mi padre dejó claro
que él es el dominante.
- No hablemos de eso.
- ¿Qué significa eso?
- Es un caso raro de sexo en prisión.
- Puede que fuera el sumiso.
Convenció a su amante
para que lo asesinara.
Su amante no, su perra de prisión.
- ¿Y si yo confieso el crimen?
- ¿Qué?
Sí, me suicidaré
y le salvaré la vida a tu padre.
¡Todos salimos ganando!
Sí, excepto que todos pensarán...
que decapitaste a un hombre
con una señal de pare.
¡Incluso mejor!
Mi esposa sentirá mucha vergüenza.
Me gusta la idea,
pero tengo que mencionar una cosa.
Si hicieras eso--
y no quiero ser burdo--
¿cómo afectaría eso a--?
Seguiríamos cobrando el dinero.
- Compré la póliza más cara que había.
- Genial.
- ¡Vayamos a confesar!
- Sí.
Perdón, pero no entiendo
por qué es dominante
si terminaron el uno sobre el otro.
- ¿Por qué es dominante?
- No lo es.
Es dominante porque él terminó primero...
y luego permitió que terminara Eduardo.
- Eso no lo sabes, lo estás inventando.
- Ahí está Bill.
- Ah, hola.
- Hola.
Bueno, ya está. Lo confesé.
¿Y por qué no estás esposado?
Pasó algo rarísimo--
estaba en la sala de interrogación...
despejándome, mirándome al espejo...
y no hacía más que leer esta camiseta.
Y empecé a pensar: "¿Sabes qué?
La vida sí es alegre. ¡Quiero vivir!".
Entonces, ¿qué confesaste?
Eduardo Sánchez.
¿Ese tipo del que hablaban?
Resulta que es un pandillero importante
al que llevan años persiguiendo.
Sí, tu padre es inocente.
Caray, mi padre se va a librar.
¡Eso significa que soy un héroe!
¡Lo conseguí!
- Papá, lo conseguimos.
- Lo conseguimos.
Van a condenar a ese tal Eduardo Sánchez
y tú quedarás en libertad. Te salvé.
- ¿Me salvaste?
- Sí.
Me enterraste.
Ahora todos aquí adentro
creen que soy un soplón.
Van a matarme. Por tu culpa.
Lo siento. Te sigo amando.
Yo no.
Bueno, sin duda te oyó.
- ¡Soplón!
- ¿Sabes? Puede oírte.
No quiso decir eso. Estaba disgustado.
Traducción: Juan Rico