UN MIÉRCOLES
¡Hola! Les habla Charlie Kelly...
FILADELFIA, PENSILVANIA
un comerciante local...
y un entusiasta de los gatos.
¿Su gato hace demasiado ruido
todo el tiempo?
¿Su gato da pisotones constantemente
y le está volviendo loco?
¿Su gato araña sus muebles?
¿Cree que no hay una solución?
¡Qué estúpido es Ud.!
Pues la hay.
Mitones Felinos.
¡"MITENOS" FELINOS!
Por fin, unos mitones elegantes
y cómodos para gatos.
¡No oía nada!
¿Su gato tiene una sola pierna?
¿Es gordo, delgado o algo a medias?
No importa,
porque son de talla única.
Mitones Felinos. Les entusiasmarán.
Así que vengan al bar El Irlandés.
¡El hogar de los Mitones Felinos
originales!
"Bar El Irlandés:
el hogar de los Mitones Felinos
originales"
EL SOL SIEMPRE SALE
EN PHILADELPHIA
CALLE MARKET
EL HOGAR DE
LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
EL IRLANDÉS
Por la noche me veo obligado a dormir
con el ruido ensordecedor...
de cien gatos callejeros tocando
a mi ventana, intentando entrar, ya saben.
De ahí, los Mitones Felinos.
¿No? Para tener gatos más silenciosos.
Por eso grabé el video
cuando me enteré de la convención.
- Pregunta.
- Mac, adelante.
Gracias. ¿Qué convención?
La que van a tener en el hotel Sheraton.
Y pensé que qué mejor lugar para encontrar
inversores para mi producto.
¿Qué tienen que ver con nuestro bar
esos estúpidos Mitones Felinos?
De acuerdo. Primero, no son estúpidos,
son sensacionales.
Y segundo, nada.
A mí me gusta.
Quizá me una a ti en esto.
Es una buena idea:
podríamos hacer camisetas...
toallas de playa,
esos bolígrafos con chicas desnudas.
Ya es hora de comercializar este bar
y de que gane un poco de dinero.
¿Qué? ¿De qué estás hablando?
No vas a hacer dinero,
porque no eres una dueña del bar.
No, pero soy la dueña del 100%
de su comercialización.
- Lo estipula mi contrato.
- ¿Qué contrato?
El contrato que firmé
cuando empecé a trabajar aquí.
¿Qué?
Te hicimos firmar ese contrato
para pagarte menos del sueldo mínimo.
¿De acuerdo?
No íbamos a comercializar el bar.
Pero ahora sí.
Si te soy sincero,
no recuerdo que firmara ningún contrato.
¿No te acuerdas? ¿Lo olvidaste?
No importa, porque lo tengo aquí mismo.
Lo guardo en esta gaveta
para que los dos--
¡Oye! ¡Espera! ¿Qué haces?
¡Hijo de perra!
Eso no lo anula, ¿sabes?
¿Por qué? ¿Tienes otra copia?
No, pero no puedes comerte un contrato
así como así.
- Se lo acaba de comer.
- Voy a hablar con un abogado.
- No tienes nada en qué basarte.
- ¡Sí, adelante!
Estoy pensando que debería patentar
mis Mitones Felinos...
antes de que intenten robar eso también.
Lo veo en sus ojos.
Esto les interesa mucho, ¿verdad?
¿Sabes? Tengo que reconocerlo,
mi instinto por robar esta idea es fuerte.
¿Mitones Felinos?
No, idiota.
La comercialización del bar.
Creo que la convención es una oportunidad
para comercializar productos del bar.
- Exacto.
- Para expandir nuestra marca.
¿Sabes? ¡Ganar un poco de dinero!
¿Quién va a comprar productos de un bar
al que nunca ha ido?
Despierta, Frank.
Nunca he ido a Fiji.
Bien. ¿Qué les parece unos huevos duros
del bar El Irlandés?
Huevos verdes.
Tendrán "El Irlandés" escrito.
Para ponerlos sobre tu escritorio
en el trabajo.
¿Quién quiere tener un huevo duro
sobre su escritorio en el trabajo?
Entonces, en el tablero de mandos
del auto.
Sólo es el punto de partida.
Frank, tener huevos duros...
sobre tu escritorio o en el tablero
de mandos no es un punto de partida.
Lárgate de aquí. Déjanos concentrarnos
en nuestra idea de comercialización.
- Está claro que no lo entiendes.
- ¿No lo entiendo?
- ¡No lo entiendes!
- ¿Sí? Ya veremos quién no lo entiende.
¡De acuerdo! ¡Muy bien!
Recuerda, no le caemos nada bien
a este abogado.
Tendremos que usar
todo nuestro encanto al principio.
Tengo un plan para eso.
¿Ves esta foto de su esposa?
¿Y si le decimos que es muy atractiva?
Así empezaremos con buen pie, ¿no?
¿Bromeas? Esa mujer parece
una perra despiadada, y lo sabes.
Y él lo sabe también,
por eso le da la vuelta a la foto.
Bueno, intento poner buena cara--
- ¡Ahí está!
- ¿Cómo entraron aquí?
- ¡Hola!
- Sólo--
¡Campeón!
A la antigua usanza:
por la puerta y caminando.
Estábamos hablando de lo hermosa
que es su esposa.
Es realmente hermosa.
Yo no participaba en esa conversación
porque no me parece hermosa.
Se merece algo mejor, puede tenerlo
y se lo digo como un cumplido.
Se dan cuenta de que hay más abogados
en Filadelfia, ¿verdad?
Pero los tres tenemos un pasado en común,
por así decirlo.
A Charlie y a mí nos encanta el hecho
de que Ud. no cobra.
Sí cobro. ¿De acuerdo?
Uds. no pagan.
Los dos somos hombres juristas. ¿Sabe?
Nos enfrentamos, tenemos palabras,
intercambiamos golpes.
Tenemos nuestras pequeñas diferencias.
Pero al final, a veces gana Ud.,
a veces gano yo...
y existe un respeto mutuo
entre los dos.
Cualquier respeto que sientan que proviene
de mí es un error por su parte.
Entonces, me voy a retrotraer
porque creo que he sido muy redundante.
- Sí, así es.
- No entiendo nada.
Así que iré directamente al grano:
tengo una pregunta para Ud.
¿Un documento legal tiene validez...
si fue ingerido por la otra parte?
Tenga en cuenta
que el susodicho documento...
tenía tinta seca...
durante al menos muchas quincenas
a contar a partir de--
- Lo firmamos hace mucho tiempo.
- Se firmó hace mucho tiempo.
También necesitaré una patente
para los Mitones Felinos.
Seguro. Iba a preguntarle:
"¿Necesita patentes
para Mitones Felinos?".
Son ellos. Lo siento, señor.
Pero me encerraron en un armario.
Oye, viejo.
Estoy listo para mostrarte mi idea.
Yo también. Yo primero.
Te muestro la mía, luego irás tú primero.
- Entonces, seré el segundo.
- Genial. Escucha.
Tenemos que vender
una actitud en concreto, ¿no?
Una que refleje nuestro estilo de vida
desenfrenado y arrasador.
- De acuerdo.
- ¿Sí?
¿Qué mejor que esto para comunicar eso?
BAR EL IRLANDÉS
¡Una tanga del bar, viejo!
¡Una tanga del bar!
- ¿Llevas bragas de mujer?
- ¡Sí, amigo! Ya lo creo que llevo bragas.
¿Hay algo más sexual que una mujer
que va mostrando su tanga?
Nada. Vamos, la tanga del bar
tendrá un éxito inmenso con las chicas.
- De acuerdo. Una pregunta.
- Sí, Mac, adelante.
Dennis, ¿las mujeres querrán comprar
sus calzones en un bar?
No. Las mujeres no comprarán calzones
en un bar, pero los hombres sí...
porque no es para las mujeres
sino para los hombres.
Es un estímulo visual--
no llevo esto porque me resulta cómodo.
Lo llevo porque quiero excitarte,
¿sabes lo que digo?
- ¿Lo entiendes?
- Sí.
¡Sí! Es una estimulación visual.
¿Me toca a mí ahora?
Porque llevo mucho tiempo esperando.
¿Qué es lo que le gusta a la gente
más que nada en el mundo?
- ¡Les encanta la comedia!
- Sí les gusta la comedia.
A todo el mundo le encanta la comedia.
Y yo soy gracioso.
Pero el humor
tiene que ser funcional a la vez.
No puedes contar chistes
de cualquier manera.
Así que dibujé esto.
Dibujaste en una toalla unas nalgas.
Sales de la ducha,
ven el trasero y la gente se reirá.
Tus amigos se reirán.
Y luego les muestras esto. ¡Toma!
- ¡Qué grande!
- Es un pene gigantesco.
- Es inmenso.
- El pene más grande que has visto.
Pero así no es como te ves a ti mismo.
- Eso tiene gracia.
- Sí tiene gracia.
- La gente se reirá con eso.
- Pero eso sólo es el principio.
- ¿De qué se trata?
- De esto.
Ay, es un pene diminuto.
¡Sí! Venderemos un millón
de estas toallas.
- Venderemos un millón.
- Las haremos negras.
Y amarillas para los asiáticos.
Esta es más bien asiática.
- Podemos poner más vello.
- Deberíamos crear una página web.
- Ya lo hice.
- ¿De veras?
ToallaPene.com.
- ¿Crees que no sé lo que hacen?
- ¡Dios santo!
- ¿Que no lo sé? Abre la boca, perra.
- ¿Qué?
Prepárate para que te vuelen los sesos.
¡Brenda!
Esta es mi nueva idea
para comercializar el bar:
es una pistola que te dispara licor
en la boca.
¡Me lanzaste tequila en el ojo!
Aún no sé cómo conseguir
que el tequila salga del cañón.
- Pero estoy trabajando en ello.
- ¿Y ella qué tiene que ver con esto?
Mírala. Es preciosa.
Llévala a la convención con esos senos
y venderás la idea en un santiamén.
¿Este es tu plan?
¿Vas a ir a la convención apuntando
a la gente...
y lanzando tequila en los ojos de la gente
con una mujer pechugona?
¡Claro!
¡Lárgate de aquí!
Es una idea absurda.
De acuerdo.
Fíjense en esto, perras.
La pelota contra el estrés El Irlandés.
Se lo das a la gente
y la pondrá sobre su escritorio.
Y luego durante el día,
la aprietas cuando estás tenso.
Claro-- Maldita sea, Frank.
¡Es un huevo!
- Sólo es el punto de partida.
- ¡Fuera!
¡Fuera de aquí!
Sólo lárgate de aquí.
- No les hagas caso.
- Dios santo.
- Le robaremos la idea de la pistola, ¿sí?
- Esa idea es genial.
¿Ves a ese abogado o a su secretaria
por alguna parte?
No, y no sé por qué crees que vamos
a sorprenderlo teniendo una aventura.
- Su esposa es muy atractiva.
- No, no lo es.
Además, ¿por qué le da la vuelta a la foto
para no tener que ver su cara?
¿Y por qué le vimos entrar
en este motel sórdido?
- Te lo aseguro, se tira a esa secretaria.
- No sé, no tiene ningún sentido.
- Es una señora atractiva.
- No es atractiva.
- ¡Dios mío!
- ¿Qué?
La mujer en el cuarto justo
al lado del suyo se comió
una tira entera de galletas.
Charlie, ¿quieres concentrarte
en el cuarto del abogado?
No estamos aquí para chantajear
a una señora
por comer demasiadas galletas.
- ¿Dijiste una tira entera?
- Una tira entera.
Son muchas galletas. ¿Es corpulenta?
- Claro. Es gordísima.
- Sí, claro.
Rayos, puedo verlo. Viene hacia el auto.
¡Viene hacia el auto!
- ¡Agáchate!
- ¿Por qué viene hacia nosotros?
¡Agáchate y quédate quieto!
De acuerdo. ¿Qué hacen en mi auto?
- Bien, déjeme explicárselo.
- Sí.
Anoche lo estábamos vigilando--
le estábamos espiando.
- Empezó a hacer frío.
- Muchísimo frío. ¿Lo sintió?
Así que forzamos la cerradura
y pasamos la noche aquí.
De acuerdo.
¿Por qué me espiaron toda la noche?
Porque está teniendo una aventura y vamos
a hacerle chantaje por sus servicios.
Lamento decepcionarlos,
pero no estoy teniendo una aventura.
¿Y por qué le da la vuelta a la foto de su
esposa para no tener que ver su cara?
¿Qué hace en este motel sórdido?
¿Y por qué parece
que se pasó toda la noche llorando?
Le diré lo que creo:
creo que se siente culpable.
De acuerdo, escuchen,
si de veras necesitan saberlo...
mi esposa me va a dejar.
Y tengo que dormir
en este motel asqueroso.
Y sigo muy enamorado de mi esposa,
por eso este divorcio es tan duro.
Por eso le doy la vuelta a la foto...
y por eso he estado llorando y demás.
Qué triste.
De acuerdo, nos equivocamos.
- Todo encaja.
- Eso tiene mucho sentido.
- Pero no me lo imaginaba así.
- Dios, un divorcio es duro.
- ¿Ya lo van comprendiendo?
- Debe de estar totalmente deshecho.
¿Quiere hablar de la patente
para nuestros Mitones Felinos?
- Creí que mi contrato--
- ¿Saben qué?
- ¿Por qué no bajan de mi auto?
- Deberíamos irnos.
- Bajen de mi auto.
- Ha tenido un par de días duros.
Consumidor,
¿estás listo para que te dispare
en la boca con la Escopeta El Irlandés?
¡Un, dos, tres!
¡Maldita sea, viejo!
No se puede disparar
agua con una escopeta.
Es tecnológicamente imposible.
Funciona con las pistolas de agua.
Sí, pero una pistola de agua
no se siente igual.
Quieres sentir en tu boca
el peso de un arma de verdad.
Quieres saborear el metal,
quieres sentir el acero.
De acuerdo, cambiemos de plan.
Haremos un video
y lo mostraremos en la convención.
Pero no como el de Charlie.
Debe ser genial.
No, amigo. Mucho más genial.
Con cortes rápidos,
una música fantástica...
con águilas volando
y cazando truchas del río.
- Despedazándolas y comiéndoselas.
- Qué genial.
Eso excitará a la gente,
querrá invertir.
Y dejaremos que los genios en China
inventen la tecnología.
Sí, pero lo importante
es atraer la atención de la gente.
- ¿Sabes a qué me refiero?
- Muy bien. Lo perfeccioné un poco--
- ¿Qué es eso?
- La Escopeta El Irlandés.
¡Para dispararte en la boca!
- Me robaron mi idea.
- No, no, Frank. Perfeccionamos tu idea.
Convertimos una idea buena
en una gran idea.
Y tendremos una chica más pechugona.
No se ofenda, tiene senos grandes.
Pero queremos algo muy raro,
que sea muy inusual.
Pero me gustaría
tener su número de teléfono.
Miren, no pueden robar
la idea de otro...
cambiar el nombre y luego venderla.
- Así se hace en los EE.UU.
- ¡Sí!
Mira el Hard Rock Cafe.
Planet Hollywood perfeccionó la idea.
Pepsi hizo lo mismo con Coca-Cola.
GoBots con Transformers.
Nuestro trabajo es dejar
que decida el consumidor.
Ah, ¿sí? Pues voy a patentar esto
y los demandaré.
Nosotros también vamos a patentarlo,
así que púdrete.
¡Bésame el culo!
- Toc, toc.
- ¡Hola, amigo!
Te traemos algo para que dejes de pensar
en el problemita con tu esposa.
Sandy, toma asiento aquí mismo.
Ella es Sandy.
Sí, y ya nos hemos encargado de todo
en cuanto al dinero.
- La informamos sobre el divorcio.
- Está al tanto de todo lo que ocurre.
Como estabas hablando
de todo el asunto del dinero--
Dijiste que no te habíamos pagado
y eso nos pareció horrible.
Así que esperábamos compensarte
de alguna forma con esto.
Sandy se encargará de eso.
Ella es el pago.
Abogado, mira esta ramera tan rara
que encontramos.
¿Qué diablos hacen Uds. aquí?
Vine a ver al abogado para demandarlos
por violar mi contrato.
- ¿A qué viene esta chica pechugona?
- La vamos a patentar.
Y varias cosas más.
Veo que Uds. también traen
a una mujer preciosa y pechugona.
- ¡Sí!
- Sí, trajimos una.
- Es una "señora de la noche".
- Es una prostituta.
No te emociones demasiado.
Es para él, porque está atravesando
por un divorcio desagradable.
Así que le facilitamos
una relación sexual para pagarle.
Caray, un divorcio, ¿eh?
Eso no es nada divertido.
Es horrible.
Está totalmente deshecho.
Ella le dejó,
supongo que porque él la engañó.
- Mira qué perra más despiadada es.
- Fue antipática con él.
- Es muy desagradable.
- Estuvo llorando.
¿Sabes qué, amigo?
Puedo ayudarte.
Voy a procurarte un sexo incriminatorio.
Así es como funciona esto:
yo me colaré en tu casa
mientras tu esposa está durmiendo...
y tendré relaciones con ella.
Así, los dos serán infieles
y ella no podrá dejarte con lo puesto.
Todos salimos ganando.
¡Malditos zapatos!
No puedo correr con ellos.
- Maldita sea.
- ¿Qué hacen aquí estas tipas?
¿Me están robando esa idea también?
- No, no estamos robando--
- Sí la están robando.
- Estamos perfeccionando tu idea.
- Están robando esa idea.
- ¡Me están robando mi idea!
- Llévense a sus señoritas afuera.
¡Alto! ¡Alto todo el mundo!
Solucionaré todos sus problemas legales...
si cada uno de Uds. accede
a no pedirme consejos legales nunca más.
- ¿Qué?
- Genial.
- ¿Gratis?
- No hay problema.
Y tú, prométeme que no entrarás en mi casa
y violarás a mi esposa mientras duerme.
¿Violarla? No estaba hablando
de violar a tu esposa.
Estaba hablando de hacer el amor con ella
mientras está dormida.
Iba a hacerlo por ti, hijo de--
Está bien, no lo haré.
Genial. Ahora que estamos todos aquí,
empecemos.
- Deandra.
- Sí.
¿Quieres demandar a estos tipos
por violar un contrato?
Se comió el contrato que me concedía
los derechos de comercialización del bar.
- Eso no ocurrió.
- ¡Ocurrió!
¿Por qué no retiras la demanda...
si acceden a firmar un contrato
que te concede el 50%...
de los derechos de comercialización
del bar El Irlandés?
¿El 50%? Acepto.
- Trato hecho.
- ¡Sí!
- ¿Qué diablos haces?
- Me comeré el contrato después.
También queremos la patente
de la Escopeta El Irlandés...
y de esta mujer muy pechugona
que te disparará a la cara.
- ¡Protesto!
- No estamos en un juicio.
¡Se acepta!
Frank, que no conste en acta.
¡Me robaron mi idea! Abre la boca.
Por el amor de Dios.
¡Dios santo!
¡Caramba!
¡Dios mío! ¿Cómo conseguiste
que la pistola tuviera tanta propulsión?
Hice balas de tequila,
pero supongo que metí demasiada pólvora.
¡Nueva patente! Usaremos esa propulsión
con nuestra escopeta.
No, no. Eso es una estupidez.
De acuerdo.
¿Por qué no usan ambas armas?
Esa es una idea todavía más buena.
¡Dos armas!
¡Seis senos!
Todos estamos en el mismo equipo.
De acuerdo, me gusta esa idea.
Muy bien.
¿Y tú quieres los derechos
de los guantes para gatos?
Mitones, viejo. Presta atención.
Lo siento, señor. Me ataron al lavabo
del baño con cinta adhesiva.
- ¿Cómo diablos se soltó?
- No lo sé.
A continuación,
tenemos la propuesta 35:
una oportunidad para invertir
en los productos...
del bar El Irlandés.
- Estás sudando mucho.
- Me están ardiendo los ojos, Charlie.
Empieza de nuevo.
Ya está bien.
Acción, Frank.
Adelante, Frank. ¡Vamos!
- Frank, di la frase.
- Sírveme una copa.
¿Qué tal un trago?
¿Qué di-?
¡Bar El Irlandés, el hogar de la escopeta
y el balazo de alcohol!
¿Me estás filmando a mí?
¡Filma a las chicas!
Tómate unos tragos como es debido:
¡disparándolos directamente
adentro de tu boca!
¡Genial! ¡Estoy como una cuba!
Pero eso no es todo.
¡ToallaPene...
punto com!
¡Bolígrafo de desnudos!
Huevo.
Vamos, amigo,
invierta en nuestros productos y--
¡Déjate disparar!
De acuerdo.
¿Por qué no nos tomamos un descanso?
Eso no salió bien.
Teníamos que montarlo
mientras lo filmábamos.
- ¡No teníamos tiempo!
- Cielos, eso fue horrible.
¿Tu gato se pasea demasiado?
¿Tu gato hace demasiado ruido?
¡Adivinen quién encontró inversores
para Mitones Felinos!
Ya se lo dije.
A la gente le encantan las estupideces.
- ¿Por qué dices que es una estupidez?
- Lo es. Pero la gente es estúpida.
¡Hola!
- ¡Ahí está! ¿Qué cuenta, amigo?
- Oiga, qué bonita corbata.
- ¿Qué haces aquí?
- Felicitaciones por la venta.
- Muchas gracias.
- ¿Estabas ahí?
Sí. ¡Qué cantidad de dinero
voy a ganar!
¿Perdón?
El contrato que firmaron todos
a ciegas...
me otorga el 100% de las ganancias...
de cualquier tipo de comercialización
de su pequeño bar.
Y los Mitones Felinos-- soy el dueño.
- ¡Oye!
- Tenían que pagarme de alguna forma.
¡Para eso estaba la prostituta!
¡Caramba! De acuerdo, touché.
Me ganaste. Pero ¿sabes qué?
Si nos repartimos los Mitones Felinos
al 50%, no volverás a verme el pelo.
¿Al 50%? Déjame pensarlo.
¿Y si no vuelvo a verles el pelo...
porque el contrato que firmaron todos...
también tenía
una orden de alejamiento?
La cual están violando todos
en este momento.
Disculpe, señor. ¿Quiere mostrarme
esos supuestos documentos?
Vaya, sí. De hecho...
lo tengo aquí mismo.
- ¡Sí!
- ¡Lo sabía!
Es un contrato comestible.
- ¡Delante de tus narices!
- ¿De veras? Sí.
Afortunadamente,
hice cientos de copias.
Maldita sea.
Que tengan todos un buen día.
Ya puedes dejar de comerte eso.
EN MEMORIA
DE NUESTRO QUERIDO...