Un lunes
Filadelfia, Pensilvania
Ve por ella, ve por ella, ve
Ve por ella, ve por ella.
Alguien está animado.
¿Estuvieron allí todo este tiempo?
No los vi.
No queríamos interrumpir
tu rutina matutina.
¿Consumir cocaína todas las mañanas
es tu rutina, Frank?
Sí.
-Oye, ¿cómo va la Lobo Cola?
-Curioso que preguntes.
Se la estoy vendiendo a los judíos
de Boca Ratón.
La están tragando como dulce.
Déjenme decirles, se hicieron adictos.
Si mal no recuerdo, Lobo Cola
era una pantalla para lavar dinero.
Lo era, pero ahora la estoy vendiendo
por camiones.
No se cansan de ella.
Se ha convertido
en la bebida oficial de Boca Ratón.
-¿Por qué preguntan?
-Bueno, solo por esto.
Hoy el grupo publicó otro video.
¡No pueden detenernos!
Destruiremos a Occidente.
¡Nuestro combustible es LOBO COLA!
Las investigaciones preliminares
han revelado que Lobo Cola podría ser...
...una compañía de refrescos
estadounidense
aunque hasta ahora se desconoce...
...cómo y por qué Boko Haram
la ha adoptado
como su bebida sin alcohol oficial.
Los mantendremos informados
sobre esta historia a medida que avance.
¿Boca Ratón, Frank?
¿O la bebida sin alcohol
oficial de Boko Haram?
¿Cómo confundes una ciudad de Florida
con una organización terrorista de África?
Es un malentendido normal.
Si eres un viejo cocainómano
lavando dinero
con una compañía de refrescos falsa.
Esto es más grande que la cola.
Va a perjudicar a Fluidos de Frank.
¿Hay otros fluidos?
Sí, Lobo Cola, Bebida de Tapioca,
Leche de Pelea.
¿Leche de Pelea?
Espera, es nuestra bebida.
-¿La estuviste vendiendo?
-Se la vendo a los sujetos de la UFC.
¿Luchadores de la UFC beben
Leche de Pelea?
-La compran como locos.
-Dios mío, esto es increíble.
Recuerda, la diseñamos
para guardaespaldas, por guardaespaldas.
Es lógico, los mejores guardaespaldas
son ex luchadores de la UFC.
Los mejores luchadores de la UFC
son ex guardaespaldas, así que...
Es una puerta giratoria.
-Debemos tomar el control del producto.
-Salgamos.
-Reunámonos con estos sujetos.
-Ampliemos la marca, amigo.
-La Leche de Pelea ha regresado.
-¡Sí!
-¡Leche de Pelea!
Encontré mi bolsa para huir, Dee,
ven aquí y tiñe mi cabello de rubio.
-¿Bolsa para huir?
-¿Vas a teñirte de rubio?
Esto no es gracioso.
No, es muy gracioso,
tu vida se está desmoronando.
Esta vez realmente estás acabado, Frank.
-¿Me permites?
-Adelante. ¿Yo estoy acabado?
-Tú también vas a caer, amigo.
-¿Qué?
¿Recuerdas cuando querías poder
para conseguir sexo?
Te hice vicepresidente ejecutivo
de la distribución mundial.
Pero nadie lo sabe, ¿cierto?
Es decir, amigo,
solo quería la ilusión del poder.
-Nunca vi un gramo de sexo.
-Hoy es un buen día.
-¿Tú también vas a caer? Genial.
-¿Te estás riendo?
Eres vicepresidenta de operaciones.
-¿Qué?
-Sí.
Frank, ¿por qué me metiste en esto?
Es un negocio familiar.
Quería integrarlos.
-De acuerdo. No entren en pánico.
-No. No.
Ya sé.
Tenemos que lidiar con esto de frente.
Y tenemos que hacerlo de inmediato.
Porque solo tenemos...
...veinticuatro horas.
¿Para esto fuiste a Bed Bath and Beyond?
Sí, perra. Escucha, vivimos en la era
del ciclo de noticias de 24 horas...
...lo que significa que solo tenemos
24 horas para responder.
Si no lo hacemos,
los trols van a controlar la narrativa.
Cómo regresamos
de hacer tratos con terroristas.
Mercedes fabricó tanques nazis.
Los judíos siguen manejando sus autos.
Floyd Mayweather golpeó a varias mujeres
y es el deportista mejor pago
de la historia.
Solo hay una cosa de la que no puedes
regresar, sexo con niños.
-¿Y la Iglesia católica?
-Es un buen punto.
Esquivaron el sexo con niños
magistralmente.
Pero tienen millones de dólares
a su disposición y nosotros no.
Aquí vamos.
GIMNASIO DE LA UFC
-¡Leche de Pelea!
-Llegó la Leche de Pelea.
-¿Quién quiere Leche de Pelea?
¡A pelear! ¡A pelear!
-Llegó la Leche de Pelea.
-Así es.
Hora de dejar de comer cuervos
y empezar a beber cuervos, amigos.
Hola, chicos. Apaguen esa
porquería tecno afeminada de Cancún.
-Sí, eso es lo que dije.
-Es lo que estaba diciendo...
No pongas la...
La mierda de Cancún, Charlie.
Yo dije lo mismo.
-Debo irse el receso de primavera.
-Te hablaremos de nosotros.
Somos los fundadores y creadores
de Leche de Pelea.
Queríamos venir a contarles
lo que hacemos.
Siempre me ha apasionado
dominar a otros hombres.
No hay nada como sentir a otro hombre
sometiéndose a tu voluntad.
-Eso es poder.
-Sí.
-Y también es amor.
-¿De qué hablas?
Pero él es guardaespaldas.
-No fuiste claro.
-¿No dije eso?
Debías empezar con eso.
-Estoy arruinando la presentación.
-Voy a intervenir.
Somos dos amantes de los cuervos
que queríamos tomar el poder...
...y la esencia del cuervo
y meterla en una bebida con leche...
-...así nació Leche de Pelea.
-Sí.
No sé de qué están hablando...
...pero a Cerrone y Felder
les encanta.
-¿Estás bromeando?
-Sí.
¿Cerrone and Felder
beben Leche de Pelea?
-Les encanta. La devoran.
-La devoran.
Dale algunos regalos a este sujeto.
-Esto es para secarte.
-Gracias, hermano.
-De acuerdo, amigo.
-Eso es, sí.
-Bien, gracias, hermano.
-Buena suerte con eso.
-¿Hola?
Señor Vaquero, señor Felder.
¡Vaquero!
¡Hola!
-Somos nosotros, los de la Leche de Pelea.
-Hola.
Vaya, nos encanta su bebida.
Acabamos de beber un poco.
Sí, amigos.
Me levantaría para darles la mano
si no estuviera cagando hasta mi cerebro.
-No.
-No, no, está bien, sí.
-¿La Leche de Pelea los descompone?
-Hace que expulses tus fluidos corporales.
Sudor, pis y mierda,
dentro de poco debemos pesarnos.
Nada te hace perder peso
como la Leche de Pelea.
¿La están usando para perder peso?
Sí, deberían darles un Nobel...
¡Acabo de vomitar sobre mi pene!
-Rocanrol.
-Bien, genial. Bueno...
-Rocanrol, sí.
-Sí.
Les trajimos productos publicitarios.
Sí, botellas de agua.
Para cuando se sientan mejor.
Deberíamos...
Sí, bueno, sigan bebiendo las bebidas
que los hacen vomitar...
¡Dios!
-Bien, ¿están listos?
-Sí.
Es nuestra oportunidad
para controlar nuestro mensaje.
Y creo que debemos hacerlo
suavizando su marca.
-¿La marca de quién?
-Boko Haram.
-¿Qué?
-Espera, alto, ¿quieres cambiar...
...la percepción
de una organización terrorista global?
-Sí, y tengo muchos datos para hacerlo.
-No, no, no.
Haz a un lado tus datos.
Estamos aquí para disculparnos.
No, aguarda.
No estamos aquí para disculparnos.
Nunca te disculpes.
Estamos aquí para asumir la
responsabilidad, pero de nada específico.
Solo importa que los consumidores
sientan que los estamos oyendo.
No. Dices que lo sientes
y sigues adelante.
No, de hecho tú no dirás nada.
Pero tienes un trabajo importante,
no decir nada y pararte detrás de mí.
Verás, las audiencias confiarán más en mí
que en ti porque eres mujer...
...y, por definición, chillona.
No.
Me identifico con las mujeres con poder.
No, Dee.
Las mujeres odian a otras mujeres
con poder.
-Me siento amenazado por ellas.
-Como todos.
Ahora,
conviértete en un objeto y humanízame.
NOTICIAS DE LA MAÑANA
FILADELFIA, PENSILVANIA
Y para contar su versión de la historia,
aquí está el equipo de Lobo Cola.
-Gracias por venir.
-Gracias por recibirnos, Chet.
En Lobo Cola quedamos tan
atónitos y tristes
por esta noticia como todos los demás.
Esto no refleja nuestros ideales
como compañía de refrescos de calidad.
Somos un negocio familiar y nos importan
las preocupaciones de la gente.
Escuchen,
lo importante es que los oímos a todos...
...y estamos trabajando sin descanso
para remediar esta situación.
No es una situación fácil,
pero sí manejada con elegancia y aplomo.
Gracias. Parece que ya están recibiendo
buenos comentarios.
Vaya, eso es genial.
Bueno, gracias, Chet.
-Y quiero agradecerle a EE.UU...
-Y lo sentimos.
Asumimos toda la responsabilidad
por este atroz error...
...y por favor, sepan que estoy
echando gente
mientras hablamos porque soy la jefa.
Perra.
-Es bueno saberlo.
-Sí.
Ahora, un relato heroico...
-¿Puedo decir algo?
-Creo que dijimos lo suficiente.
Creo que tienen que entender que
Boko Haram no causó el 11 de septiembre.
-Sí.
-Fue al Qaeda.
Lo de París fue hecho por el
Estado Islámico.
Boko Haram se está concentrando...
Están en África. Es decir...
Es decir, allí hay mosquitos
que son más terroristas que Boko Haram.
Vamos a hacer una pausa.
Y el ciclo de 24 horas de noticias
vuelve a empezar. Bien hecho, imbéciles.
Di buenos argumentos.
Jesús, me están destrozando en Internet.
Me están llamando perra, perra con pecho
plano, casi todos quieren violarme.
Abriste esa puerta
en cuanto te disculpaste.
La gente necesita un escape
para descargar su ira.
Las redes sociales están cayendo sobre ti
con la furia de un hombre de
mediana edad...
...que no ha logrado nada.
-¡Hola!
-¿Qué tal, perras?
¿Qué es eso?
Trampas para cuervos. Miren.
La Leche de Pelea es un éxito.
Parece que la están usando para
perder peso.
Sí. Vamos a entrar en ese nuevo mercado
y cambiar la marca del producto.
Me gusta eso de cambiar la marca.
Es lo que tengo que hacer,
tengo que cambiar mi marca.
Chicos,
el problema es que exudo sexualidad.
-Bueno, exudas.
-Una mujer con verdadero poder...
-...no exuda nada de sexualidad.
-Es verdad.
Creo que debemos enfocarnos
en no perder a Boko Haram.
Es un buen negocio.
El mercado que más crece
es el de los extremistas musulmanes.
No haremos negocios con terroristas.
¿Estás loco?
Necesitamos regresar de inmediato
a la televisión...
...y controlar la maldita narrativa.
Hablando de televisión,
vamos a controlar nuestra narrativa...
-...¿pueden irse?
-Sí, ahora es nuestro set.
Vamos, tenemos trabajo que hacer.
-No olvides tu teléfono, idiota.
-Sí.
-¡Tres, dos, uno!
-¿Qué tal?
¿Estás gordo?
¡Probablemente sí,
porque estás viendo televisión!
O Internet.
¡Leche de Pelea!
¡Marca renovada!
CUERVOTEÍNA 100% PURA
LECHE DE PELEA
Hablemos de los cuerpos de las mujeres.
Me gustan las mujeres.
Es fácil para los hombres,
tenemos cuatro físicos aceptables.
Flaco y marcado, inflado y marcado,
cuerpo de papá...
...y gordo, si eres gracioso.
¡Es una goleada!
Como todos sabemos, las mujeres
solo tienen un tipo de cuerpo aceptable.
¡Flacas con tetas grandes!
Nueva evidencia sugiere que toda la
ciencia dentro de un huevo de cuervo...
...puede hacer que sus pechos crezcan.
Miren cómo las enzimas
agrandan sus pechos.
¿Quieren saber más al respecto?
La ciencia...
¡No, tontos!
¡Leche de Pelea!
Al fin hay una bebida alcohólica proteica
a base de cuervos para ti.
-¡Leche de Pelea! ¡Leche de Pelea!
-Bueno, ¿qué les parece?
-No entiendo.
Porque eres una estúpida chica de ring.
No podría ser más simple.
Tranquilo.
Estamos tratando de expandir...
...nuestro producto al mundo
de las mujeres
de la UFC,
y las chicas del ring son perfectas.
Sí.
Sinceramente, señoritas...
...les vendría bien perder unos kilos,
tal vez en esta zona...
-Bueno...
-...o aquí.
Entre las tres...
...podríamos abrir una panadería
con todos esos rollitos.
La Leche de Pelea las ayudará a perder
esos kilos para no tener que
hacerse cirugías...
...que podrían dejar cicatrices y hacerlas
aún menos atractivas para los hombres.
Miren, lo siento,
mi amigo tiene problemas con las mujeres.
No sabía que había traído un
puntero láser.
Pero el punto es que podrían verse
aún mejor si bebieran Leche de Pelea.
No nos gusta su bebida diarreica.
-Está bien. No es una bebida diarreica.
-¿Sabes qué, Charlie?
No es el sueño que tenía para
Leche de Pelea.
No somos los chicos de la diarrea.
-No quiero ser eso.
-¡No es para mujeres!
-¡No fue hecha para mujeres!
-Sería genial que las mujeres la bebieran.
¡El sueño era crear una bebida
energizante y anabolizante...
...que te diera fuerza
para pelear como un cuervo!
-¡Sí!
-¡Hombres!
O mujeres. Pero sí.
Pero que te haga pelear como un cuervo.
-Como sea...
-Absolutamente.
...tenemos que regresar al laboratorio.
Creo que tenemos que conseguir
más cuervos.
NOTICIAS DE LA MAÑANA
FILADELFIA, PENSILVANIA
De las riñas de perros
a encontrar un hogar cariñoso.
Increíble.
Ahora, ¿quién no querría
adoptar un perrito como este?
Bien dicho, Mike.
Una gran historia.
Ahora una compañía local de refrescos está
de nuevo en aprietos por
sus declaraciones.
Para hablar de eso,
hoy ha regresado el equipo de Lobo Cola.
Muchas gracias
por recibirnos nuevamente, Chet.
En Lobo Cola no solo nos importa
hacer un refresco satisfactorio.
Queremos consumidores satisfechos.
-Reconocemos sus preocupaciones.
-Sí, pero no nos estamos disculpando.
Así es.
Lo siento.
Solo estoy aquí para humanizarlo.
-Para apoyarme.
-Para apoyarlo.
Para apoyarme.
También queremos anunciar
que por cada lata vendida de Lobo Cola...
...una parte de las ganancias irá a una
fundación que apoye a gente de África.
A todos, incluso a nuestros amigos
de Boko Haram porque también son gente.
-No discriminamos.
-De acuerdo.
Sí, mire, Chet. ¿Me permite
dirigirme directamente al público?
-Adelante.
-De acuerdo.
Les aseguro
que hemos enderezado este barco...
...y estamos dando los pasos necesarios
para abordar todas sus preocupaciones.
En Lobo Cola esperamos
refrescar a su familia por muchos años.
Y podemos decir eso
sin decir que lo sentimos.
Señor Reynolds, parece que Lobo Cola
tiene al mando al hombre indicado.
Sí.
Bueno, se lo agradezco.
Pensé que había terminado
el segmento del perro. ¿Qué es esto?
Parece que tenemos
un perro cariñoso suelto.
Sí. ¿Podemos sacarlo de aquí?
Genial. Gracias.
-¿No le gustan los perros, señor Reynolds?
-Sí.
Si me pregunta si me gusta
que animales salvajes babeen sobre mí...
...pues sí,
supongo que no amo a los perros...
Nunca he conocido a alguien
a quien no le gusten perros.
Sí. Sí. Somos muchos en el mundo, Chet.
De acuerdo, créame.
Nos da miedo admitirlo porque sentimos
que nos va a juzgar gente como usted.
-Bueno, hagamos una pausa...
-De hecho no terminé.
-Chet, ¿de casualidad es vegetariano?
-No.
Ah, es un hipócrita. Veo que muchos de los
que se quejan de las peleas de perros...
...son los mismos que van a juegos
de fútbol americano y peleas de la UFC...
...y ven a seres humanos molerse a palos
mientras comen pollo frito.
¿Es un activista
de los derechos de los animales?
Todo lo contrario. No puedo imaginar
una mayor pérdida de tiempo y energía.
Si puede comer pollo frito,
yo debería poder comer perro frito.
Debería poder comer una cubeta de
perro frito en una pelea de pollos.
Sí. Lo único que estoy diciendo es, mire,
ya sabe, seamos coherentes.
Chicos, ¿estuvieron probando
esa nueva fórmula?
-Veo que lo están haciendo.
-Sí.
No nos está yendo bien, imbécil,
porque no está saliendo nada.
-Mi cesto de basura está vacío.
-Tememos no llegar al peso.
-Chicos, no se preocupen.
-Sí, no se preocupen.
De acuerdo, miren, esto es parte
de un proceso de dos pasos.
Se están cargando de cuervo.
Bebieron cuatro o cinco cuervos enteros...
...porque estoy picando uno por botella.
Y esa enzima de cuervo
es lo que los está inflando.
Por eso se ven tan fornidos y guapos.
Pero luego empezarán a beber
la Leche de Pelea Clásica...
...y eso hará que se descompongan, solo
tiene huevos y materia fecal de cuervo.
Así que vomitarán todo
y estarán bien para el pesaje.
Estarán vomitando sobre su pene
en poco tiempo.
Eso fue asqueroso.
No se preocupen. Llegarán al peso.
Solo sé que si no llegamos al peso,
los mataré a ambos.
-Sí. Está bien.
-Está bien. Vamos a estar...
Estamos bien. Chicos, vayan...
Vayan a patear traseros.
Recuerden, esa es la asquerosa.
Beban esa.
Esa tiene una verdadera...
Muy bien, traigamos al primer luchador,
Cub Swanson.
Tenemos que darle Leche de Pelea.
-Sí.
-Tenemos que hacer que la beba.
A continuación, el retador,
Donald "Vaquero" Cerrone.
-¡Vamos!
-¡Sí! ¡Sí!
Si llega al peso,
eso va a cambiar a Leche de Pelea...
-...y nuestras vidas para siempre.
-Si no, saldremos corriendo.
Sí, ya divisé todas las salidas.
-Setenta.
-¡Sí!
-Sí. ¡Lo logramos!
-¡Vamos a ser ricos!
-¡Lo logramos! ¡Vamos a ser ricos!
-Vamos.
¿Cómo te sientes ahora?
Me siento bien.
Listo para regalarles un espectáculo.
¿Qué diablos está pasando?
¿Quiénes son estos sujetos?
Solo quiero agradecerle a Leche de Pelea.
Sí, y gracias a ti, Vaquero,
y gracias a ti, Megan.
También queremos anunciar...
...que Leche de Pelea
ahora es la bebida oficial de la UFC.
-Ahora si quieren...
-No, no.
Esta no es la bebida oficial de la UFC.
Y no sé quiénes son estos sujetos.
¡Seguridad,
saquen de aquí a estos imbéciles!
-¡Leche de Pelea! ¡Leche de Pelea!
¡Leche de Pelea! ¡Leche de Pelea!
¡Leche de Pelea!
El odio nacional a Lobo Cola
sigue intensificándose hora a hora...
Mierda.
Nos están pegando más que antes.
Adiós, Fluidos de Frank.
Resulta que hay dos cosas
que no pueden ser perdonadas.
Violar niños y no querer a los perros.
¿Qué voy a hacer
con los productos publicitarios?
Tíralos a la basura.
¿A quién le importa?
Estamos acabados.
Leche de Pelea cagó la cama.
¿Qué pasó?
Noticia del mundo del deporte.
Luchadores en un evento de la UFC dieron
positivo de varias sustancias
prohibidas...
...provenientes de una bebida energizante
llamada Leche de Pelea.
La llenamos
de hormonas del crecimiento.
Nada estaba funcionando.
Solo estaba causando diarrea.
La que se empezaba a conocer
como la bebida oficial de la UFC...
...esta Leche de Pelea,
es una mancha para el grupo...
...y una potencial pesadilla
de relaciones públicas.
Mierda. Mierda.
Chicos, esto es bueno.
Esto es bueno.
Somos libres y ellos están arruinados.
Esto es lo único bueno
del ciclo de noticias de 24 horas.
Si esperan suficiente tiempo,
llegará algo nuevo...
...para reemplazar
la vieja indignación.
No se sabe mucho sobre Leche de Pelea,
salvo que es elaborada aquí
en Filadelfia...
...por una empresa matriz
conocida como Fluidos de Frank.
¡Maldición!
-Inicia el reloj.
-Sí.
Traducción: Veronica Souto