Un sábado
En algún lugar de Nueva Jersey
Quiero darte las gracias
por ofrecerme la oportunidad de mi vida.
Como sea.
Espero que tengan animales exóticos
y geniales con los que podamos jugar.
Es un evento en defensa de los animales.
Habrá todo tipo de criaturas exóticas.
¿Tú crees?
Más vale que tengan cosas geniales.
Con el dinero que le doné a esta organización,
podrían haber construido un zoológico.
En realidad, amigos,
los zoológicos son prisiones de animales.
Leí mucho sobre los derechos de los animales
para poder conversar con Chase.
Es un amante de los derechos de los animales
y estará ahí.
Seguridad no permitirá
que te acerques a Chase Utley, hermano.
¿Esas cartas espeluznantes que le escribiste?
Seguro que te tienen fichado.
¿Por qué me estás fastidiando?
Dee es la que persigue a Ryan Howard.
¿Y qué? ¿Qué tiene eso de raro?
Es perfectamente lógico.
Los dos somos solteros y atractivos.
¿Tú atractiva?
Dee, pareces una ballena.
- Frank, este atajo es una porquería.
- No es un atajo.
¿Qué hacemos en el bosque?
La autopista va directa a Atlantic City.
Estoy evitando los peajes.
Espera un segundo. Donas mucho dinero
a una organización benéfica...
pero ¿no puedes pagar
un par de dólares de peaje?
¿Quieres que le dé todo mi dinero
a un bobo en una cabina?
- ¡Sí!
- ¿Para conducir por una carretera?
¡Una ardilla!
"La pandilla se queda varada
en el bosque"
EL SOL SIEMPRE SALE
EN FILADELFIA
CALLE MARKET
EL HOGAR DE
LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
Gracias a Dios. Por los pelos.
¿Por qué hiciste eso, Mac?
¡Maldita sea!
Casi atropellas a esa ardilla.
Debiste dejarme aplastarla.
No es más que una ardilla estúpida.
No digas estupideces como esa
esta noche en el evento.
Me muero por dar mi discurso.
Voy a subir a la tarima
y arremeter contra estos chiflados liberales.
¿Qué? Creí que amabas a los animales.
No, sólo doné todo el dinero
para poder burlarme de su causa.
Los animales deberían ser comida,
alfombras y trofeos.
- Por eso llevo una chaqueta de cuero.
- ¿En serio? ¿Es de cuero?
Ya lo creo que es de cuero.
- Supuse que era de plástico.
- ¿Quién se pone una chaqueta de plástico?
No lo sé, pero ya no cuestiono
las cosas que haces.
Voy a llamar a una grúa
para que nos saque de aquí.
Pero no tengo recepción.
¿Tú tienes recepción, Frank?
Nada. ¿Qué pasa?
Lo que pasa es que estamos
en mitad de la nada.
¿Qué ocurrió?
¿Estamos en Atlantic City?
No, porque Mac estrelló el auto
y estamos aquí varados.
¡Dios!
"Ven a Atlantic City", me dijiste.
"Te ataremos y te pondremos una capucha
para que no te dé un patatús.
Será una buena aventura", dijiste.
Pues me está dando un patatús.
Tranquilízate, Charlie.
Será una gran aventura.
Esto es emocionante, es lo desconocido.
Forma parte de la experiencia.
Para mí no es una gran aventura.
Volar en un avión privado bebiendo champán--
eso sí que es una aventura.
Entonces, ¿por qué no nos llevaste
en un avión privado?
Sólo son 50 kilómetros.
¿Sabes lo rápido que sería el viaje?
Sería tirar el dinero.
Por eso no salgo de Filadelfia.
¡Si sales de Filadelfia, pasan cosas malas!
¿Árboles?
¿Estamos rodeados de árboles?
¿Qué diablos es este lugar?
Voy a regresar haciendo autostop.
Cálmate--
Iremos todos a pie a pedir ayuda.
No voy a caminar, porque estoy embarazada
y me duelen los pies.
Yo no pienso ir a ninguna parte,
porque este traje me está irritando la piel.
Por el amor de Dios.
Bien, Mac y yo iremos a pedir ayuda.
Salvo que yo no voy a ir.
Voy a quedarme aquí engrasando mi guante.
¿Tu guante--?
¿Qué es lo que pretendes?
Voy a lanzar unas pelotas con Chase Utley.
Chase Utley no lanzará pelotas contigo.
¡No digas eso, Charlie!
Escuchen, encontraremos ayuda.
Apúrense, muchachos. ¡Apúrense!
Tengo que ir a ver a Chase.
¿Es cosa mía, o el aire sabe raro aquí?
No. Es cosa tuya.
Sé que sientes mucha ansiedad
ahora mismo.
Pero debes entenderlo,
esto es algo nuevo para los dos, ¿no crees?
Tú me consideras
una persona bastante metódica, ¿verdad?
Ah, sí, como un asesino en serie.
¡Un asesino en serie!
Me gusta, me gusta.
Es una pequeña exageración,
pero sé lo que quieres decir.
Y me lo tomaré como un cumplido.
Escucha, a veces,
ni siquiera yo puedo controlarlo todo.
Así que cuando se presenta
una nueva experiencia...
intento mantenerme abierto,
y digo que sí.
- Decir que sí, ¿eh?
- Déjame mostrarte algo. Mira.
- ¿Llevas maquillaje?
- Siempre me pongo un poco de base.
Pero eso da igual. ¿Qué ves ahí?
¡Rayos! Tienes una lesión, amigo.
No es una lesión. Es un chupón.
¿Nunca has visto uno?
No, sí los he visto. ¡Qué raro!
Creí que las mujeres de nuestra edad
ya no te dejaban chupones.
No. Pero las jovencitas sí.
Conocí a una señorita muy joven el otro día
y me dejó este chupón.
- ¡Qué pervertido!
- No, era mayor de edad.
Siempre compruebo sus licencias.
Pero eso da igual.
Lo que digo es,
¿cómo conocí a esta jovencita?
Me agarró un diluvio el otro día,
así que me resguardé de la lluvia en un cine.
Y vi la primera sesión.
Y durante la primera sesión,
vi a una jovencita, me presenté...
los dos nos dejamos llevar por el momento,
dijimos que sí a una nueva experiencia...
y así es como acabé con este chupón
tan maravilloso y sexual.
- ¿Ves lo que intento decirte sobre la aventura?
- Sí, que siempre dices que sí a todo.
No, no siempre digo que sí.
Eso es absurdo. Sería hombre muerto
si dijera que sí a todo.
Rayos, mira ese camión.
- Ah, sí.
- ¿Crees que hay alguien adentro?
¿Qué decimos en esta situación?
Decimos que sí.
Hola. Perdón por despertarlo.
Perdón.
¿Qué quieren?
Nuestro auto se averió
y esperábamos que pudiera ayudarnos.
Podría llamar por radio y pedir una grúa,
pero voy a ponerme en marcha.
- Pueden venir conmigo si quieren.
- ¿Adónde se dirige?
Atlantic City.
¿Tienes algo de comer en el auto?
Me están sonando las tripas.
No, Frank, no tenemos nada
en el auto...
porque nos estábamos reservando
para el bufé del casino.
El viaje sólo tenía que durar
45 minutos.
Tendré que comer pronto.
Empiezo a sentirme mareada.
Sí, yo también empiezo a sentirme mareado.
Llevo varios días sin comer por Chase.
¿Qué?
Quería tener ese aspecto anguloso y
descarnado con las mejillas para impresionarlo.
Para tener más aspecto de deportista.
Estoy muerto de hambre. Adentrémonos
en el bosque a encontrar comida.
¡Rayos! Es un conejo.
No vamos a matar a ningún animal.
¡Al diablo! Tengo hambre.
Es la temporada de conejos.
Está bien. Dee, ven conmigo.
Nos encontraré algo de comer.
¿Dónde estás, conejito?
Voy a cazarte, conejito.
Ahí estás.
¿Qué diablos?
¿Adónde fuiste, conejito?
¡Rayos! ¿Cómo hiciste eso?
¿Por qué me estás mirando?
¿Por qué me miras así?
Este es un momento íntimo
entre tú y yo, ¿verdad?
Van muy bien vestidos, muchachos.
Ah, sí. El esmoquin.
Vamos a Atlantic City
para un acto benéfico.
Me confundieron con esos trajes.
No suelo ver muchas lagartijas en el bosque.
No estoy al día con la jerga de los camioneros.
¿Una lagartija es--?
Una lagartija.
Ya sabe, las rameras
de las cafeterías de carretera.
No se ofendan.
No nos damos por ofendidos,
porque no somos rameras.
- No, no, no somos prostitutas.
- No somos lagartijas.
Su secreto está a salvo conmigo.
Tranquilos, no soy policía.
Tampoco los voy a juzgar.
Un hombre debe ganarse la vida,
y con su aspecto, no me sorprende.
Se lo agradezco,
pero, de nuevo, no somos prostitutas.
Guarden sus técnicas de seducción
para otro.
Yo ya no ando con lagartijas. No.
En el pasado,
me habría dado el gusto. ¡Diablos!
Habría dejado que me convirtieran
en un queso suizo.
en un buzón de correo.
Abran la ranura
y metan lo que quieran adentro.
- No haríamos eso.
- Pero ya no.
Ahora tengo esposa.
Así que no se la chuparé
y no dejaré que me la chupen tampoco.
¿De acuerdo? Se acabó.
- Entendido.
- Sí, le oímos alto y claro.
Y una vez más, no chupamos a la gente.
Tenemos un bar.
¿Tienen un bar? ¡Claro que sí!
Claro que sí.
¿A cuánto estamos de Atlantic City?
Estamos muy lejos de Atlantic City,
muy lejos.
Aún falta mucho para llegar, ¿eh?
Es hierba, Mac.
Estás comiendo hierba.
Veo a Charlie comiendo hierba
todo el tiempo.
Charlie no es un ejemplo de buena salud.
Charlie sabe sobrevivir. Debemos pensar así:
comer lo que sea para sobrevivir.
¿Qué es eso?
Un cuervo muerto.
No pienso comerme eso.
Espera. ¿Por qué no?
Porque es un pájaro muerto asqueroso,
por eso.
Te comes pollos y pavos muertos.
- Qué hipócrita eres.
- No soy hipócrita.
La gente come pollos y pavos.
Nadie se come un cuervo. Es asqueroso.
Vamos a darle a este cuervo
un entierro digno.
No voy a hacer eso.
Pero sí lo usaré como carnada.
¿Y si nos escondemos
en los arbustos...
y esperamos a que venga algo
que esté más arriba en la cadena alimenticia...
y luego nosotros lo agarramos
y nos lo comemos?
Es una gran idea.
Voy a ir al auto por una manta...
para recoger este pájaro asqueroso
y ejecutaremos nuestro plan.
- No voy a ayudarte.
- Lo haré yo misma. Me lo comeré sola.
Voy a ir por Frank,
y él estará de mi lado.
Frank, ¿dónde estás? Ahí estás.
Mac, estoy teniendo un momento íntimo
con este conejo.
¡Caray! Te está mirando a los ojos.
Llevamos 10 minutos mirándonos fijamente.
No me tiene miedo.
Me mira como si me conociera.
Me mira como si pudiera
ver mi alma.
Probablemente, puede.
Esa es la conexión
entre el hombre y la bestia.
Los animales pueden ver el alma.
Es un hecho de la naturaleza.
- Deandra, ¿qué diablos haces?
- Tranquilos, ya lo tengo.
- Podemos comer.
- El conejo no. Tiene mi alma.
- ¿De qué hablas?
- Compartieron una conexión.
Sé que es adorable,
pero ya no se trata de nosotros.
Debo alimentar al bebé.
Mac, agarra la cabeza y retuércele el cuello.
Prefiero agarrar tu cabeza
y retorcerte el cuello a ti por querer matarlo.
Si tantas ganas tienes de comértelo,
mátalo tú.
Está bien.
Lo mataré y me lo comeré yo misma.
Voy a liquidarlo.
De acuerdo.
Ya hemos llegado.
- Atlantic City.
- Genial, gracias. No--
Esperábamos que nos llevaras al casino,
esto sólo es un motel.
Lo sé, pero pensé que podíamos
conseguir una habitación...
para que... me comprueben el aceite.
¿Qué ocurrió, amigo?
No, lo siento.
Diablos, quizá sabía que lo deseaba
cuando acepté llevarlos.
- ¿Recuerdas que cambiaste?
- Byron, cambiaste.
Ya no quieres este tipo de cosas.
- Sí quiero este tipo de cosas.
- No, para nada.
Tú no me chuparías
y no te dejarías chupar por mí.
- Retiro lo dicho.
- ¡No puedes retirarlo!
No lo dije en serio.
Piensa en tu esposa.
Dijiste que amabas a tu esposa.
- Así es, así es, así es--
- Muy bien.
Pero tengo dinero en el bolsillo,
mi corazón lo desea...
estoy echando espuma por la boca
y estaba pensando--
Tengo una idea.
¿Qué me dicen...
si conseguimos una habitación
y me abren como un coco?
- ¿Qué decimos en una situación así?
- ¡Decimos que no!
¿Por qué? ¿Por qué?
- ¡Dios mío! Otro--
- ¡Mira eso!
Debí bajar el maldito pestillo.
Debí bajar el pestillo.
Bueno, eso sí que fue una aventura.
Bueno, a veces las aventuras
no siempre son buenas.
Pero dije que sí
a una experiencia nueva, ¿verdad?
Salí de Filadelfia, estoy vivo,
y los camioneros ya no me dan miedo.
Deberían darte todavía más miedo ahora,
pero entiendo lo que quieres decir.
Escucha, voy a intentar contactar
con los muchachos.
Rayos. Me dejé la chaqueta
en el camión.
Lo tenía todo en esa chaqueta:
el dinero, el celular--
- ¿Tienes dinero?
- Sí, está todo ahí.
- Lo aposté todo al negro.
- ¿Qué?
- ¡Gana el negro!
- ¡Eso!
- Bien, pero tuviste suerte.
- Sí, lo sé. Pero ¿sabes qué?
Tenías razón.
Dije que sí a esta pequeña aventura y gané.
- ¿Quiere apostar de nuevo, señor?
- Sí.
- No. No.
- Todo, por favor.
- ¿Qué haces?
- Voy a decir que sí a todo.
No podemos.
Ese es todo el dinero que tenemos.
Es todo mi dinero. Tú perdiste el tuyo
al decirle que no al camionero.
¿Querías decirle que sí al camionero?
¿Querías tener sexo con él?
Le decimos que sí,
vamos a la habitación del motel...
él se desmaya y se muere,
y nos largamos con un camión gratis.
Vamos a perder todo nuestro dinero.
- ¡El negro gana de nuevo!
- ¡Eso!
¡Sí! ¡Sí, sí!
Lo apuesto todo, por favor.
Adelante.
De acuerdo, apuéstalo todo.
Quiero darte un palazo, conejito.
Quiero darte un buen palazo
y comer tu carne dulce y deliciosa.
- No puedes matar al conejo. Tiene mi alma.
- Tiene su alma.
A lo mejor te asfixio.
Asfixiaré tu cara de conejito.
Le chuparé toda la vida que tiene,
luego te retorceré el cuello--
¿Podemos hacerlo de una vez,
por el amor de Dios?
- Sí, por supuesto.
- Es absurdo, un funeral para un cuervo.
Sí, exacto,
estamos rindiendo tributo a su vida.
- Quiero decir unas palabras.
- Sí, por favor.
Nunca he sido bueno con los animales,
con esta chaqueta de cuero y demás.
Y también le di una patada a un perro
en el metro una vez.
Fue una canallada.
Lamento mucho haberlo hecho.
Ahora me gustan los animales.
Eso fue precioso.
¿Dónde diablos están Charlie y Dennis?
No regresarán por nosotros.
Regresarán.
Amigos, hagamos lo correcto.
Buenas noches, dulce príncipe.
¿Es una broma? Vamos.
¿Bromean?
GALA BENÉFICA
EN FAVOR DE LOS ANIMALES
- Nunca pensé que sostendría 15.000 dólares.
- ¡Es increíble!
Creí que yo te estaba enseñando algo.
Déjame decirte una cosa: me diste una lección.
- Mira toda esta comida alucinante.
- Me muero de hambre.
Tienen cosas que nunca he visto.
¿Qué es esto?
Hola. Uds. dos son del grupo Reynolds, ¿sí?
Sí.
- ¿Uno de Uds. es Frank?
- En realidad--
Sí.
Hola, Sr. Reynolds. Soy Deborah.
Hablamos por teléfono.
Sí. ¡Sí!
Sé que quiere decir unas palabras.
¿Puedo pedirle que las diga ahora?
Sí, está bien.
- Genial. Pues vamos.
- ¡Sí! Sí, sí.
El Sr. Reynolds es uno de nuestros
nuevos donantes más generosos.
Gracias a donantes como él es posible
nuestro trabajo en favor de los animales.
¡Gracias! Gracias.
Soy Frank Reynolds.
Sí, sí, sí.
"Sí". Esa es la palabra
de la que quiero hablarles.
Pero primero, hablemos de los animales.
Si los animales
me han enseñado algo...
es que puedes morir fácil
y rápidamente...
bajo un autobús
y en la cuneta de una carretera.
Sí.
Así que hay que vivir en el presente.
¡Vivan en el presente!
Yo voy a vivir en el presente.
Voy a donar otros 5.000 dólares
a esta organización benéfica.
Eres demasiado generoso.
- ¡Esto es para las ratas!
- Tranquilízate.
Para las ratas, amigos.
- Sí, sí.
- He terminado.
- Bien, bien.
- Sr. Reynolds, una cosa más.
Como nos solicitó, pudimos organizar
una noche sorpresa para su amigo...
con dos verdaderas estrellas
de nuestra organización--
Chase Utley y Ryan Howard
de los Phillies de Filadelfia.
- Hola.
- Mac, ¿verdad?
Sí.
Me dijeron que eres mi mayor admirador.
Sí, lo soy. Hola.
¿Qué tal, hermano? ¡Muy bien!
- Hagamos el loco.
- A divertirse, amigos.
- Y tienes un--
- No me toques, por favor.
Voy a necesitar un poco más de eso.
Ya está.
- ¡No queremos hinchas de los Mets!
- Fuera de aquí.
¿Cómo se les ocurre venir aquí?
- ¿Está bien?
- Está bien.
Muy bien.
Muchachos, cálmense.
Se van a lastimar.
No, estamos bien, amigo.
Sólo nos estamos divirtiendo.
Acabo de ver cómo le mordías.
Fue un mordisco justo.
Sí, él sabía que podía
morderlo un poquito.
Vengan aquí y luchen con nosotros.
- Están borrachos. ¡Luchemos!
- Sí, están borrachos.
- No, no lo estamos.
- ¿No están borrachos?
No, estamos totalmente sobrios.
Pero Uds. bebieron mucho.
Nunca he visto a nadie
beber como Uds.
¿En serio, amigo?
- Buen trabajo, Charlie.
- A eso nos dedicamos.
A eso nos dedicamos: a beber.
Fue un placer, amigos,
pero vamos a irnos.
¿En serio? ¿Se van?
Procuren no lastimar a nadie
esta noche, ¿de acuerdo?
No, no, no. Estamos bien.
Suéltame, lo digo en serio.
Cuídense, ¿sí?
Caramba, ha sido una noche increíble.
¡Una noche increíble!
- ¿Cuánto dinero nos queda?
- 10.000 dólares.
Se me ha ocurrido cómo gastarlos.
¡Champán! ¡Champán! ¡Champán!
Aquí tienen, caballeros.
Gracias, Penélope.
Me está haciendo jirones por dentro.
¿Qué?
¿Qué ocurre, Frank? ¿Qué haces?
Me comí el cuervo.
- ¿Qué dijo?
- Me comí el cuervo.
- ¿Por qué?
- Lo desenterré anoche.
Pensé que sabría a pollo,
pero me equivoqué.
Creo que tengo que ir al hospital.
De acuerdo, mira.
Está claro que no regresarán por nosotros.
Pongámonos a caminar.
Maldita sea.
Caray.
En serio, me quedaré muy triste
cuando termine todo esto.
Sí, bueno, todas las aventuras buenas
tienen que terminar.
Todas las cosas buenas se terminan.
No debería seguir bebiendo.
Se me acaba de ocurrir
una última cosa alucinante. Dame tu celular.
Esto va a ser alucinante, amigo.
¡Será genial!
Lo sé, parece que estamos caminando
un montón, conejito.
Pero en cuanto regresemos al bar...
podrás comer todas las zanahorias
que quieras.
Primero querías matarlo,
¿y ahora lo traes de regreso al bar?
Sí. Le puse el nombre
Pedro Pedro Come Moneditas.
Porque intentó comerse una moneda
anoche en el auto.
¡Es la cosa más adorable
que jamás he visto!
Yo digo que le aplastes los sesos
ahora mismo.
Los animales ya no me gustan.
¡Este cuervo me está comiendo vivo!
Estás enfermo porque comiste carne rancia
llena de gusanos, no por los animales.
Y, Dee, tienes que soltar ese conejo.
- ¿De veras?
- ¡Sí!
Tiene que vivir en su hábitat natural...
donde puede estar libre y seguro
en el tierno abrazo de la madre naturaleza.
Créeme, Pedro Come Moneditas
se sentirá mucho más feliz.
Sí, de acuerdo. Tienes razón.
Bien, amiguito, te quiero,
pero regresa con tu familia.
- Adelante.
- Muy bien.
¿Lo ves? Ya es mucho más feliz.
Regresará con su papá y su mamá,
y tendrá una vida maravillosa.
Maldita sea.
- ¡Maldita sea!
- La naturaleza es una porquería.
- Se acabó.
- Ya les dije que los animales son un fastidio.
- Espera. ¿Es un mensaje de texto?
- ¿Tienes recepción?
Sí, supongo.
Recibí un mensaje de texto.
Es de Dennis.
Creo que me envió una foto.
¡SÍ!
¡Un auto!
¡Estamos salvados! Menos mal.
¡Hola! ¿Necesitan que los lleve?
- Sí, sí.
- ¡Sí!
Deben de tener mucho calor, ¿eh?
¡Oye, tú! ¡Chico atractivo!
Vamos.