Una lectura de la Biblia.
Un sábado
Filadelfia, Pensilvania
Génesis, capítulo uno.
"Dios creó el cielo y la tierra.
La tierra estaba desordenada y vacía.
Y las tinieblas estaban
sobre la faz del abismo".
¿Tenemos que estar arrodillados?
Es muy incómodo.
Sí, necesitan estar arrodillados.
Son las 11:58.
El Día de Mac va a empezar oficialmente.
Debe haber una ceremonia.
- ¿Estaremos siempre a oscuras?
- Dios mío.
No oigo más que quejas.
Charlie, recuérdales a todos las reglas.
El Día de Mac está a punto de empezar.
Durante el resto del día,
haremos todo lo que quiera Mac.
- ¿Y si alguien se queja?
- Añadiremos un día más al Día de Mac.
Si no pueden contenerse...
se les permite un grito al día
en la almohada ceremonial.
Exacto. Charlie, en tu día...
¿me quejé cuando buscamos duendes
durante 10 horas seguidas?
Demonios necrófagos. Y no te quejaste
porque encontramos tres. Fue genial.
No encontramos ninguno.
Ni demonios, duendes ni diablillos.
Porque no existen.
Amigos, hacemos todo esto
para estar más unidos.
Al final, se sentirán más unidos a mí...
y si hice bien mi trabajo,
un poco más unidos a Dios.
Porque para mi día he tomado como modelo
los siete días de la creación de Dios...
haciendo que mi día
parezca una semana entera.
- Vamos, viejo. ¿En serio?
- Por el amor de Dios, mis rodillas--
¡Tres, dos, uno, empecemos!
El primer día, Dios dijo: "Hágase...
Mac".
"El Día de Mac"
EL SOL SIEMPRE SALE
EN FILADELFIA
CALLE MARKET
EL HOGAR DE
LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
EL IRLANDÉS
¿Siete horas seguidas de clases?
¿Y cinco horas dedicadas a los males
de la homosexualidad, viniendo de él?
¿Alguien más se dio cuenta
de que tenía una erección?
- Claro.
- ¿Cómo podrías no verlo?
- Estaba disparando--
- Era bien obvio. Aquí viene.
Bien, chicos. Quiero presentar
un nuevo tema para hoy.
Quiero infundirle al tema religioso
el tema del tipo duro.
Y cito una vez más del Génesis.
"Y dijo Dios: 'Haya un firmamento en medio
de las aguas...
y separe las aguas de las aguas'.
E hizo Dios el firmamento,
y apartó las aguas
que estaban debajo del firmamento...
de las aguas que estaban
sobre el firmamento.
Y fue así". Ahí lo tienen.
¿Qué tenemos?
¿Qué estás diciendo?
El agua. Digo "agua",
porque mencionó el agua unas ocho veces.
Es el agua.
Todo gira en torno al agua.
- ¿Qué pasa con el agua?
- Agua y tipo duro, tipo duro y agua.
¡Sí!
Haremos un video Proyecto tipo duro
sobre el río Schuylkill.
- ¡Sí!
¡Muy bien!
¿Oyen la moto?
Tengo otra sorpresa especial.
¡Mi primo pasará todo el día con nosotros!
- ¿Tu primo?
- Sí, mi primo del campo.
Hace siglos que no lo veo,
pero créanme.
Es el segundo tipo más duro que conozco,
así que será genial.
Campesino Mac vino a la gran ciudad.
- ¡Campesino Mac!
- ¡Mac de la gran ciudad!
Caray, hay dos de ellos.
Bien, creo que me gusta esta toma.
No sé lo que quieres que hagamos.
Voy a saltar del puente.
- ¿Qué?
- ¡Sí!
- ¡Rayos!
- ¿Al agua?
- Sí, saltaré del puente al agua.
- ¿Qué?
Tienen que fingir estar preocupados,
pero esto debe parecer real.
Sean indiferentes hacia el saltador
antes del salto...
porque no me conocen,
no conocen a este tipo.
Pero necesito que reaccionen
al mismo tiempo...
porque necesito dibujar el salto luego
para que coincida con su reacción.
No entiendo. ¿Cómo que "dibujar el salto"?
¿No vas a saltar?
No, no voy a saltar.
Claro que no voy a saltar.
Lo dibujaré después
como un efecto de posproducción.
Entonces, ¿por qué eres un tipo duro?
Es su reacción.
Quiero que griten:
"¡Tipo duro! ¡Ese es un tipo duro!
¡Nunca he visto
a un tipo más duro que él!".
Pero no digan mi nombre,
porque no me conocen.
Por eso parece real.
Luego, si quieren hacer algo
al estilo de Rudy...
y llevarme en brazos por la calle,
pueden hacerlo.
- No lo haremos.
- Lo incluiré en el programa.
- ¿No es un efecto de posproducción?
- Es un efecto práctico.
Pero solo si parece natural.
- No entiendo nada, no entiendo nada.
- Todo esto es un maldito lío.
No vas a ser un tipo duro--
Creo que empiezo a oírlos quejarse.
¿Quién se queja?
¡No sabemos lo que pasa!
Sonrían todos.
No te conocemos.
¡Mac! ¡Mac! ¡Mac!
¡Tipo duro! ¡Tipo duro!
Bien, Campesino Mac.
- Sigan, sigan.
- ¡Tipo duro! ¡Tipo duro!
- ¡Hagámoslo!
- Tipo duro. Tipo duro.
Es bastante alto. Bien, excelente.
Va a ser genial.
Salta rápido
antes de que alguien intente detenerte.
Créeme, nadie intentará detenerme.
- ¡Salta, imbécil!
- Sí.
En la gran ciudad,
a nadie le importa si vives o mueres.
- ¡Salta, cobarde!
- Que tengas un buen día.
Bien, correré hasta el final...
me acercaré a toda velocidad a la valla,
treparé hasta arriba, me detendré...
luego bajaré y se acabó.
- Entonces, ¿no vas a saltar?
- No voy a saltar.
¿Por qué creen todos que voy a saltar?
Nadie salta.
Evel Knievel no saltaba.
Johnny Knoxville no salta.
Esta es una producción de Hollywood.
Tú quédate atrás.
No quiero que acabes lastimado.
Tú déjame a mí.
¡Caray! Hay un hombre
de pie en el puente.
- ¿Qué?
- Sí, mira eso.
- Se llama Mac.
- No, no sabemos su nombre.
- No lo sabemos.
- Creo que se llama Rudy.
- Eso es. Rudy.
- No sabemos cómo se llama.
Y no importa.
Pero no nos conocemos.
- ¿Cómo estás?
- Mucho gusto.
Parece que quizá se suicide.
- El suicidio es genial.
- No, Rudy no intenta suicidarse.
- No sabemos cómo se llama.
- Le gusta saltar.
- Exacto. Mac es el tipo duro.
- ¡Tipo duro!
Alto. Alto todo el mundo.
- ¿Qué hacemos, amigos?
- No lo sé.
- Debemos ponernos de acuerdo.
- Esto es muy confuso.
- Hablen ustedes dos solamente.
- Debemos ponernos de acuerdo.
Si no, tendremos que repetirlo
una y otra vez--
- ¿Alguien acaba de tirarse?
- Alguien saltó.
¡Saltó! ¡Saltó, muchachos!
El día acabó. Campesino Mac está muerto.
Larguémonos de aquí.
- ¡Mira, mira, mira!
- ¿Qué?
- ¡Rayos! ¡Dios mío!
- ¡Caray!
- ¿Cómo lució eso?
- ¡Increíble!
¿Que cómo lució?
Como un tipo duro, amigo.
No puedo creer que saltaras.
Eso no tiene nada de tipo duro.
Eso es peligroso.
¿Podemos llevarlo en hombros
como a Rudy?
- Tengo ganas de hacerlo.
- Quiero hacerlo.
No, no creo que podamos hacerlo.
No hay espacio en el horario, ¿saben?
- Fue idea tuya.
- No, tenemos un horario completo.
No es posible.
Ahora pasaremos al día cuatro.
Espera. Te saltaste el día tres.
El tercer día es cuando Dios creó
los árboles, la hierba y la naturaleza.
Es una idiotez de día.
Pasaremos al cuarto día...
cuando Dios creó las estrellas.
Si se fijan en la constelación de Orión
y luego en la Osa Mayor...
verán una zona nebulosa y gaseosa.
Bien, necesito que ignoren
todo lo que está diciendo este payaso.
Dios creó las estrellas hace 5000 años.
¿Quién tiene la almohada?
Necesito la almohada.
Creo que sé cómo meter
el tercer día en esta experiencia.
No, estamos en el cuarto día.
Además, no hay árboles ni hierbas
en el planetario.
Sí que hay hierba.
- ¿Quién quiere fumar marihuana?
- Rayos. ¿Trajiste hierba?
No, no vamos a fumar hierba.
Sigue siendo ilegal
en el estado de Pensilvania.
- Fumen y pásenlo, perras.
- Sí.
Mac, cállate.
Creía que eras un tipo duro.
Violar la ley
no es ser un tipo duro, Charlie.
- Con esto será mucho más divertido.
- No se trata de hacerlo divertido.
Se trata de temer a Dios.
Intento convertirlos.
¿De eso se trata?
No puedes convertirme en un solo día.
No creo en Dios.
Pues deberías, porque si no crees,
Dios provocará un diluvio o una hambruna.
Te destruirá con tornados,
terremotos y el sida.
¿De dónde crees que vino el sida?
Despierta.
Fue el regalo de Dios a la gente gay.
- Dios mío.
- Vas a arruinar mi subidón.
Mac, creo que estás
un poco confundido.
Vaya, sí, ocurren cosas malas.
Pero ¿y las puestas de sol?
Los besos con lengua.
- El olor de la lluvia.
- Sí.
- Por eso creo en Dios.
No por las cosas
de las que nos priva...
sino por las cosas que nos da.
- Rayos, amigos.
- Acabas de abrirme de cuajo la mente.
- Ese es el Dios que me gusta.
- Yo elijo a ese.
¿Quién habla ahí detrás?
Cállate, perra científica.
Sí. ¡Sí, cállate, perra científica!
Vamos, vamos.
- Lo dijo.
- Lo hizo sin más.
PAPITAS FRITAS
¿Qué diablos?
Son demasiados carbohidratos,
pero me importa un bledo.
Sí.
- Campesino Mac es genial.
- Sí.
- La hierba que nos dio es alucinante.
Todos estos años odiando el karate...
odiando Proyecto tipo duro
y... odiando a Dios.
Sí.
Pero me doy cuenta...
de que a quien odio de verdad...
es a Mac.
Sí.
Ha hecho que todas esas cosas geniales
sean una porquería.
No solo está arruinando mi vida...
sino que con todas estas bobadas de Dios
que le fascinan...
podría estar arruinando
mi vida en el más allá.
Sí.
- Creí que con esa--
- Déjame intentarlo.
Sí, lo entiendo.
Creo que nos hemos ido por las ramas,
pero estoy listo para seguir.
¿Vieron la forma en la que Campesino Mac
montaba en moto?
- ¡Qué tipo más duro!
- No, fue temerario una vez más.
- Vamos, viejo.
- ¡Fue genial!
- Parecía Batman esquivando los autos.
- Desde luego.
- Nos ganó por una hora.
- Quiero comprarme una moto.
- Todos deberíamos comprar una.
- ¡Sí!
Ya basta. Ya basta con Campesino Mac.
Sigue siendo mi día.
- Sí.
- Gracias.
Y el quinto día, Dios creó los peces,
así que nos saltaremos eso.
Te estás saltando muchos días.
No podemos hacerlo todo en un día,
es absurdo.
Este sistema se te ocurrió a ti,
eso sí que es absurdo.
Bien, y el sexto día,
Dios creó las bestias de la tierra...
y creó al hombre
a su propia imagen y semejanza.
Y contemplen, la imagen de Dios.
Rayos.
Bien, agarren todos
un poco de grasa.
- ¿Por qué?
- Vamos a engrasar a estos machotes.
- ¡No! ¡No! Vamos.
- Tranquilo, Frank.
Frank, tranquilízate. Escucha.
Estos tipos ejercitan sin parar
sus hermosas nalgas para nuestro disfrute.
Al menos debemos devolverles el favor
con un bronceado y grasa.
Engrasar a hombres. Por eso estamos aquí.
No pienso hacerlo.
- Ya era hora de que llegaran.
- Campesino Mac. Hola, hermano.
- ¿Puedes sacarnos de aquí?
- Necesitas hacerlo.
¿Irnos de aquí? Esto me encanta.
Estoy consiguiendo montones de números.
- Ah, ¿sí?
- Genial. ¿Hay chicas aquí?
¿Chicas? no.
Hombres. Me gustan los hombres.
- Eres gay.
- Sin tapujos y orgulloso, hermano.
- Oye, no tiene nada de malo.
- No tiene nada de malo.
- No, es genial.
- Es alentador oír eso.
Suerte en la caza, hermano.
Ve por ellos.
- Genial.
- Buena suerte.
- Los veré en un ratito.
- Genial, sí.
- Él no quiere que los engrasemos.
- Dios, es genial.
- Porque quiere hacerlo él.
- Los quiere para sí mismo.
Es mucho menos incómodo
cuando alguien es abiertamente gay.
Es fantástico.
Sé que nunca hemos hablado de esto, pero--
- Mac es gay.
- Sí, Mac es gay.
Es gay.
De acuerdo, sonrían.
¿A qué viene tanta cháchara?
Las piernas y los ligamentos
se están secando.
- Fumamos marihuana y es embarazoso.
- Estamos lidiando con ello.
Póngase a engrasar a unos tipos
o me dará un patatús.
¡Y añadiré otro día más!
- No. Dame la grasa.
- No añadas otra día. Los engrasaremos.
- Engrasaremos a estos tipos.
- Está bien.
Eso es lo que me gusta oír.
Pero no se pasen de vueltas
con estos tipos, ¿sí?
Aún tenemos el torneo de karate.
- ¿Vamos a verte pelear?
- ¿Pelear?
No. El séptimo día
es el día en el que Dios reposa y juzga.
Así que voy a reposar para mirar y juzgar
a todos los demás en el torneo.
Oye, Mac. Me estoy secando.
Lo siento, Gran Moe. Perdón.
Enseguida voy.
A trabajar. ¡A trabajar! Vamos.
De acuerdo.
- Sí.
- Muy bien, amigo.
- La tiene dura otra vez.
- Sí, pero-- Sí.
Al menos esta vez tiene sentido, ¿eh?
Bien, escuchen. Tengo una idea.
- Esto no me convence.
- No me acaba de gustar.
No, esto será bueno para él,
se lo prometo.
Es la única solución.
Les conseguí a todos cuadernos y plumas.
Empezaremos con los cinturones amarillos,
porque es una clase inferior.
En realidad,
tenemos una sorpresa para ti, Mac.
Sí. Te apuntamos.
Vas a competir.
- Pelearás contra un cinturón negro.
- Compites en el torneo.
No, no me parece buena idea...
sobre todo porque no tengo
el equipamiento adecuado.
- Llevas un gi.
- Es el equipamiento.
- El único.
Y también llevas un cinturón negro.
Eres cinturón negro, ¿sí?
En teoría, no.
Solo porque no me he suscrito
a una disciplina.
- Pero ¿eres lo bastante bueno?
- Porque llevas un cinturón negro.
- Claro.
- Puedes hacerlo. Agárralo de la garganta.
Sé que puedo hacerlo.
Creo que estás hablando demasiado.
- Sé que puedo hacerlo.
- Entonces, si puedes hacerlo, hazlo.
- Lo haré yo si Mac no quiere.
- Lo haré.
Nunca dije que no fuera a hacerlo.
- Qué emoción.
- Sí.
Tengo muchas ganas de verlo.
Le partirás la cara a ese tipo,
sea quien sea.
- Esto es cruel.
- No puedo verlo.
Es por su propio bien.
Si no afronta esto ahora, nunca lo hará.
Es una lástima,
pero necesitan que le partan la cara.
Sí. Es hora de poner fin a esto.
Hola.
Bien, inclínense.
Hacia mí no, Karate Kid, hacia él.
- Inclínate.
- Me inclino.
¿Listos?
¡Peleen!
- Bloqueo. ¡Punto, Mac!
- Rayos.
¿Vieron eso, amigos?
¡Conseguí un punto!
Ni hablar.
¡Qué tipo más duro!
- ¡Le dio una paliza a ese tipo!
- Yo conseguí el punto.
- ¿Y qué? Tú perdiste, Campesino Mac ganó.
- Sí, ganó Campesino Mac.
- Sí, pero se trata del arte, ¿de acuerdo?
- El arte.
Te partieron la cara,
eso es lo que ocurrió.
Conseguí un punto
en un torneo de karate de verdad...
contra un cinturón negro.
Campesino Mac le dio una paliza a ese tipo
con una cerveza y su camiseta.
¿Y de dónde saca
todas esas cervezas?
- ¡Qué tipo más duro!
- Las saca de la nada.
Años de entrenamiento para conseguir
un punto contra un cinturón negro.
- Eso sí que es ser un tipo duro.
- No se callará nunca.
¡Alto! Un segundo.
Mac, no.
Hoy te partieron la cara,
eso es lo que ocurrió, así de claro.
- Reconócelo.
- No. El día ya casi terminó.
- Solo faltan un par de horas.
- No, Dee.
Nos espera una vida entera de esto
y no lo soporto.
No eres un tipo duro, amigo.
Reconócelo ahora mismo.
- Pónganse de rodillas.
- ¡No eres un tipo duro!
- Tengo una clase.
- ¡Dios mío!
¿Qué te pasa?
- ¿Tienes un problema?
- El problema lo tienes tú, imbécil.
¡Cuidado!
Rayos.
Si traes un cuchillo a una pelea,
más vale que lo uses, idiota.
No regresen aquí, imbéciles.
¡Hiciste que pareciera una perra!
- Rayos.
- Muy bien.
- Eres un tipo duro.
- ¿Cómo sabías que tenía un cuchillo?
Le hice un cacheo visual,
evalué la amenaza...
y detecté el cuchillo en su bota.
Creo que tuve un pequeño accidente.
Tengo que ir a quitarme este gi.
Le hizo un cacheo visual a ese tipo
y funcionó de verdad.
Fue de casualidad
y nos puso a todos en peligro.
¡Te hiciste caca en los pantalones!
- ¿Alguien más se hizo caca?
- Claro que no.
- Este es nuestro jefe de seguridad.
- No necesito oír esto.
Voy a cambiarme,
y luego seguiremos con mi día.
Tengo una serie de clases
que quiero darles.
Sácate la caca de los pantalones.
Me muero por recibir las clases.
Maldita sea.
Ese tipo se niega totalmente
a ver la verdad
sobre todos los aspectos de su vida.
- Y no hay nada que podamos hacer.
- Yo digo que lo sustituyamos.
Campesino Mac por Mac del Irlandés.
¿Enviamos a Mac al campo
y traemos a Campesino Mac aquí?
- Al bar.
- No es mala idea.
Estaríamos más seguros
con un tipo duro de verdad en el bar.
Incluso podríamos
volvernos más duros nosotros.
- Seríamos más parecidos a Campesino Mac.
- Aprenderemos mucho de él.
- Todos deberíamos comprar una moto.
- Y beber más cerveza.
- Y fumar más hierba.
- Y pelearnos y todas esas cosas.
Hablemos con él.
Campesino Mac, ¿podemos hablar contigo
un segundo, amigo?
Estábamos hablando y nos encantaría
que te quedes con nosotros.
Vaya, con nosotros para siempre.
- ¿Quieres ser parte de nuestra pandilla?
- Sí.
¿"Sí" sin más? ¿Eso es todo?
¿No vas a soltarnos
un discurso o un sermón?
- ¿No serás mandón?
- ¿No vas a pontificar?
No es mi estilo.
Solo me dejo llevar,
soy libre como el viento.
- Ese tipo me encanta.
- Allá va.
- Es un tipo muy duro.
- ¿Adónde va?
El hecho de que no sepamos adónde va
le hace ser aún más duro.
- Se cayó, ¿eh?
- Se inclinó un poquito.
- Probablemente está bien, ¿no?
- Sí, solo se cayó.
Solo fue un golpecito.
No le pasa nada. Está bien.
Campesino Mac vivió una vida temeraria.
No era la clase de hombre...
que pudiera conseguir un punto
en una pelea de karate de cinturón negro.
Y resulta que era marica perdido...
lo cual, como todos sabemos,
es pecado.
Eso junto con sus creencias religiosas
radicales...
lo ha llevado muy probablemente
al infierno...
donde arderá el resto de la eternidad.
Así que les pido un momento de silencio...
durante el cual le rogaré a Dios
que perdone...
a Campesino Mac
por sus malvados vicios homosexuales...
haciendo simultáneamente
una serie de llaves de karate...
que sé que le habrían gustado mucho
a Campesino Mac.
Creo que la verdadera lección aquí...
es que montar en moto sin casco
no te hace duro.
Exacto.
- Además, estaba borracho todo el tiempo.
- Sí.
- ¿Saben lo que es ser duro? Estar vivo.
¿Qué hacemos con este tipo?
Bien, ahora nos subiremos todos al auto
e iremos al campo...
para dejar las cenizas de Campesino Mac
en un lugar que amaba mucho.
En realidad, no lo haremos...
porque es oficialmente
el Día de Frank...
así que--
De acuerdo, Orina Campesino Mac.
Traducción: Juan Rico