11:00 AM
El Día de San Valentín
Qué novedad.
¿Vas a volver a mencionar eso?
Filadelfia, Pensilvania
Jerry, Jerry, Jerry.
Estoy harto de oír sobre Jerry.
-Todo es Jerry.
-Oye, oye.
-Necesito un barril nuevo. Este se acabó.
-Un segundo.
Si Jerry saltara de un pueblo,
¿tú también saltarías?
-¿Qué puente?
-¿Qué puente, de verdad?
Por favor, dejen de discutir.
¿Pueden hacer sus trabajos?
Tenemos muchos clientes
y quiero aprovecharlo.
¿Puedes decirle que se deshaga de Jerry?
-Lo siento, no sé ni quién es.
-Mi tenia.
-¿Tienes una tenia?
-Sí.
-¿Y le pusiste nombre?
-Jerry.
Sí. Genial.
¿Podemos no hacer esto?
¿Podemos no hablar de gusanos,
alcantarillas o ratas cuando hay gente?
Tenemos algo bueno.
Charlie, un barril nuevo.
Creo que estoy un poco sensible
porque es Día de San Valentín...
...y no quiero oír hablar de Jerry todo
el día. Está bien, ¿qué quieres?
¿Quieres que ponga
tinta rosa en la cerveza?
No, no, no.
No quiero hacer esa mierda
de San Valentín.
Miren, estas personas vinieron aquí...
...porque no tienen a alguien que los ame
y les regale cosas.
¿Podemos no recordarles eso
con cerveza teñida?
¿Puedes decirle que desaparezca?
Y todo volverá a ser como antes.
-¿A quién?
-A Jerry.
-¿El gusano?
-Sí.
Es un parásito
incapaz de tener pensamientos complejos.
Acabas de describir a mi ex esposo.
-Sí. No puede pensar, sí.
-Es muy gracioso.
-¡Oye, Dee! ¡Sí!
-¡Dee!
¡Dee! ¡Dee! ¡Dee!
Dee está aquí.
Gracias por el cántico.
¿Qué pasa?
Sí. No, estábamos hablando
de la nueva Dee, la graciosa.
¿Ella?
¿Por qué la llaman Dee?
Es una nueva clienta habitual.
Ha estado viniendo.
Queremos que se sienta como en casa.
Es la apócope de Dottie.
Entonces llámenla Dot.
No, ya empezamos a llamarla Dee
y pegó.
Ya no podemos cambiarlo.
Está afianzado.
Ese es mi apodo, perra.
¡No me quites mi apodo, perra!
-¡Vete de aquí!
-No les grites a los clientes.
Mira, tenemos algo bueno aquí.
Tenemos nuevos clientes.
Tenemos una clienta habitual,
podríamos tener más.
No arruinemos esto.
¡Chicos! Tengo noticias,
gloriosas noticias.
¡Mac! ¡Mac! ¡Mac!
Mac está aquí.
Gracias por el cántico.
Necesito que todos dejen todo...
...y vengan al callejón de atrás.
Hay una caja sin abrir.
-¿Una caja?
-¿Una caja sin abrir?
-¿A dónde van?
-¡Hay un caja!
-¡Vamos!
-¡Caja! ¡Caja! ¡Caja!
-No, no. ¡Paren, oigan!
-¿Qué? ¿Qué?
Tenemos un bar lleno de clientes.
¿Y qué?
Vaya, mierda. ¿Saben qué haré?
Pondré un ventilador pegado al "charco
asqueroso" y el olor hará salir a todos.
No quiero que se vayan todos.
¿Por qué vamos a salir del bar
para mirar una estúpida caja?
Bueno, no se trata de la caja.
Se trata del misterio que alberga.
-Sí, la paja.
-Bueno, pero la paja no.
La paja no.
Lo que haya en la caja.
-Vale la pena mirar.
-No. Es basura.
Ahí no hay nada.
Nunca hay nada.
Siempre salimos afuera
buscando riquezas y tesoros...
...cuando aquí
tenemos todo lo que necesitamos.
Estás diciendo que hagamos un negocio
de alcohol por dinero.
-Es bueno. ¿A quién se le ocurrió?
-¿A mí?
Al que inventó la idea de un bar.
Que es lo que decidimos hacer
cuando compramos este lugar.
¿Podemos, por una vez en nuestras vidas,
no ir detrás de cajas...
...ni hablar de gusanos,
ni gritarles a clientes ni nada de eso?
¿Podemos hacer lo único
que nunca hemos intentado?
¿Podemos hacer nuestros trabajos?
Eres del 89, bien.
Malditos borrachos.
Ron con Coca Cola, tequila con soda.
Págame.
Está bien, son cinco dólares.
Uno de 20.
Sí.
Vaya, quiere otro mojito. Nuestra clienta
habitual tiene un trago usual.
Puedes apostarlo.
Oye, terminé con mi trabajo.
-¿Ahora podemos ir a ver la caja?
-¿Qué? No terminaste.
Mierda, ¿cómo lo supiste?
Porque el bar sigue abierto.
No terminas hasta que cerremos.
¿Qué dices
si tú y yo vamos a revisar esa caja?
Solo nosotros. Nadie tiene que saberlo.
Para sacarlo de nuestras mentes.
No está en mi mente.
Olvídalo.
Desde que empezamos esta charla
entraron cinco personas.
¿Puedes ver sus identificaciones
para evitar...
...otro problema
con menores alcoholizados?
-Mi mente está en esa caja.
-Pon tu mente en tu trabajo.
-Listo. Terminé con mi trabajo.
-Cristo, son como dominós.
Frank,
no terminas hasta el final del día.
Ya alteré los libros.
¿Qué tal si dejas de hacerlo
para que sepamos cómo va el negocio?
Es una locura.
¿Cómo vamos a...?
La pistola de soda está tapada.
¿Puedes destapar la manguera?
Engaña a Charlie para que lo haga.
Bueno, quiero que lo hagas tú.
No puedo engañar a Charlie.
Charlie está fingiendo que me ignora,
porque está celoso de Jerry.
No quiero que engañes a Charlie.
Quiero que destapes las mangueras.
-Hablando de Jerry, hora de descansar.
-¿A qué te refieres?
Al almuerzo. Quiero algo salado,
pero a Jerry le gusta lo dulce.
¿Qué estás haciendo?
No metas tus manos directamente en...
-Esto es dulce.
-Jesús, vete de aquí. Eres un animal.
No para de comer,
pero está desapareciendo.
-Sí.
-¿Puedes creer lo que hacen?
No puedo jugar Reptiles Nocturnos con él,
porque no quiere ofender a Jerry.
Voy a detenerte. Agoté mi cuota
de charla de gusanos y temas conexos...
No metas tus manos allí.
Jesucristo.
Dios. Mira, ¿puedes...?
¿Puedes destapar las mangueras?
-¿Están tapadas?
-Sí.
Engaña a Dee para que lo haga.
No es... Este es el problema.
Creen que trabajar es engañar a la gente.
No es así. Es su trabajo.
¿Pueden hacerlo?
Mientras hablamos de engañar a otro,
podríamos haber hecho mil tragos.
Sí, tal vez.
Veamos si primero puedo engañar a Mac.
No engañes a nadie, solo hazlo...
Maldición.
Necesito dos vasos de whisky.
Dos vasos de whisky.
De acuerdo, sí. Genial.
Al fin, alguien está trabajando.
-¿Sabes qué? Te lo agradezco.
-Yo te lo agradezco.
Está bien, ¿qué estás haciendo?
No, no, no.
-Ese era grande. Gracias.
-El otro también.
De acuerdo. No estás ocupada. Necesito
que alguien destape las mangueras.
-La pistola de soda está tapada.
-¿Charlie te pidió que me engañaras?
¿Engañarte?
No. No es un truco.
La pistola de soda está tapada.
No puedo hacer tragos.
No lo sé. No confío en Charlie.
Le di algo por San Valentín...
...y no me ha dado nada a cambio.
¿Por qué hiciste eso?
Ya no hacemos San Valentín.
Lo sé, pero antes lo hacíamos.
Y era divertido.
Era una tontería.
No lo era.
Tenían que regalarse tarjetas...
...pero en vez de eso pusieron
correos...
...ofensivos en una caja cubierta
de corazones.
-Al final se puso un poco cruel.
-¿Un poco cruel?
Uno de ustedes puso ántrax en la caja,
¿o no recuerdas el susto del ántrax?
Recuerdo el susto del ántrax.
Para muchos, el 18 de septiembre
fue el 11 de septiembre para el correo.
Estoy hablando de otro susto de ántrax,
pero no debería preocuparte...
-Para.
-Habla demasiado.
¡Hola!
-¡Grillo!
Oigan, ¿les importa si voy al baño
y fumo polvo de ángel?
-No, amigo, sé tú mismo.
-Hazlo si es lo que tienes que hacer.
-¡Sé tú mismo!
¡No juzgamos, Grillo, no juzgamos!
Chicos, chicos, chicos,
¿qué diablos están haciendo?
Grillo...
Sí, Grillo. Esto tiene que parar.
Es una locura.
No podemos animar a vagabundos
a fumar polvo de ángel en nuestros baños.
Ni tratar de engañar a otro
para que haga nuestros trabajos...
...y emocionarnos
con la mera mención de una caja.
-Pero es un misterio, ¿no?
-No puedo dejar de pensar en eso.
Sí, en realidad no lo es. Solo es basura.
Es basura que alguien dejó.
Oigan, pero si quieren misterios,
¿qué tal el charco asqueroso?
¿Qué diablos es eso? ¿Por qué no se seca?
¿Por qué no se endurece?
-Cambia, lo he visto cambiar.
-Lo ha visto cambiar.
¿Ven? No deberíamos tener una burbuja
amorfa que cambia en el bar.
¿Por qué tú y Mac no van y resuelven
ese maldito misterio limpiándolo?
¿Y qué tal el misterio
de la pistola de soda tapada?
Dee, ¿por qué tú y Frank no resuelven
el misterio destapando las mangueras?
Bueno, eso no es un misterio.
Y podríamos engañar a Grillo
para que lo haga.
-Grillo no trabaja aquí.
-Es mano de obra gratis.
-Sí. Hacer que lo haga gratis...
-Es mejor.
¡Oigan, hagan sus trabajos!
Solo hagan sus trabajos.
¿Por qué no se está achicando?
¿Puedo ser sincero, amigo?
Creo que esta cosa está viva.
El burbujeo debe ser por eso.
Está tratando de comunicarse.
Definitivamente se alimenta.
He encontrado huesos ahí.
Entonces quiere vivir.
Sí, no sé qué voy a hacer
durante la inspección.
No puedo deshacerme de esta cosa.
Dennis nos envió aquí
a hacer lo imposible.
Absolutamente.
Amigo, ¿qué le está pasando?
Tiene que haber algo
en esto de "hagan su trabajo".
-Dennis no es así.
-Lo sé, amigo.
Está actuando muy raro,
en especial conmigo.
Creo que es porque soy gay,
y eso lo incomoda.
Bueno, no, ya lo sabía, así que, sabes...
Tal vez lo sospechaba,
pero no podía estar seguro.
No tengo signos externos que muestren
que soy gay, fin de la historia.
Pero sea como sea,
ha estado muy distante conmigo...
...y siento que me ha enviado aquí
para castigarme...
...porque, estoy de acuerdo, todo esto
de "hagan su trabajo" suena repentino.
Una bobada, ¿cierto?
A menos que...
-Dios mío.
-¿Qué?
Charlie, no quiere que trabajemos.
-¿No?
-No.
No quiere que limpiemos
el charco asqueroso.
Quiere que
"limpiemos el charco asqueroso"...
...de las emociones.
-¿Qué?
-Es una metáfora.
¿De qué?
Quiere que hablemos de nuestros problemas
y que seamos más abiertos...
...porque es el Día de San Valentín.
Vaya, eso es raro.
Dennis no es así, pero...
Escúchame. El Día de San Valentín
es un día dedicado a los sentimientos...
-...algo que Dennis no tiene.
-Cierto, eso es verdad.
Por eso odia tanto el Día de San Valentín.
Pero me ha encargado,
porque soy gay...
...y claramente más
sensible que ustedes...
Bueno, no.
...que derribe esos muros.
-Está bien, genial. Sí.
-Seré el primero en compartir.
-De acuerdo.
-Tengo una gran sorpresa para Dennis...
...y siento
que no está emocionalmente dispuesto.
Frank va a dejarme por Jerry, amigo.
Estaba hablando yo.
Pero supongo que...
Primero hablaremos de lo tuyo.
¿Sabes que solo está haciendo esto
para que le des un aumento?
Eso es típico de Jerry.
No hablo de Jerry. No hablo del gusano.
Estamos hablando de Frank.
Si finges que te agrada el gusano,
probablemente se deshará de él.
-Mierda. ¿Te parece?
-Lo sé, amigo.
-Genial. Bien.
-De acuerdo. Volvamos a lo mío.
Eso me dio una gran idea.
Gracias.
Charlie, si me...
¿No me vas a dejar hablar?
¿Conque eres gay?
¿Por dinero o gratis?
Gratis, supongo.
Tonto.
Dios, está llevando una eternidad.
-Trata de chupar por el otro extremo.
-No voy a hacer eso.
¿Poner esa mierda en mi boca? No, gracias.
¿Y qué diablos le pasa a Dennis?
-¿Desde cuándo le importa cómo va el bar?
-Lo sé. No me cuadra.
No puedo leer qué le pasa.
Siempre está malhumorado e irritado.
Lleno de rabia, como violador.
A medida que pasan los años,
se vuelve más irracional.
Sí, sí.
En especial
con esto de "trabajen en el bar".
Digo, ¿qué es eso?
A menos que...
Dios mío.
Dennis no quiere que trabajemos en el bar.
¿No?
No. Quiere que trabajemos en nosotros.
¿De qué mierda estás hablando?
Escúchame. Es Día de San Valentín.
Un día que amábamos y disfrutábamos...
...hasta que nos enfrentamos
con el correo ofensivo.
Dennis quiere que resolvamos esto
para volver a disfrutar San Valentín.
-Entiendo.
-Sí. De acuerdo, así que voy a empezar.
Estoy muy enojada con Charlie
porque le di un regalo de San Valentín...
...y él ni siquiera...
Me metí a Jerry a propósito.
Bueno, estaba en medio de una oración,
pero ¿qué?
-Me metí una tenia.
-Es la cosa más desagradable...
-¿Te estás preguntando cómo?
-No, para nada.
Compré caca y me la metí en el trasero
para perder peso.
-Jesucristo, eso es suficiente.
-Me metí como 115 gramos.
-No quiero saber...
-Con una cuchara de té.
-De acuerdo... ¡Frank!
-¿Cómo iba a hacerlo?
Deja de responder preguntas
que no estoy haciendo. Me cansé.
Tuve que poner mis rodillas sobre
mi cabeza y contraer mi esfínter...
¡Para! ¡Para!
Charlie, estoy enojada
y creo que debemos destapar todo.
-Solo engaña a otro para que lo haga.
-No, no es lo que...
¿Qué...? ¿Qué estás haciendo?
Estoy tratando de escribir
una tarjeta de San Valentín. Yo...
De acuerdo.
De acuerdo. Bueno, te dejaré terminar.
No quise interrumpirte.
De acuerdo.
Y te compré una caja de chocolates,
así que...
Está bien. ¡Espera, espera, espera!
Dee, Dee, Dee.
¿Sí?
¿Puedes pensar una palabra
que rime con "Jerry"?
-¿Qué?
-No se me ocurre ninguna.
¿Estás haciendo una tarjeta
para la tenia de Frank?
No si no encuentro una palabra que rime.
-Maldito.
-¿Qué?
-No puedo creer que no lo sepas.
-No tengo idea.
Y todo rima con "Jerry", ¿de acuerdo?
Ferri, berry.
Madre Mary, Terry.
Grogui, grogui, grogui.
Grogui de aspirar por las mangueras.
Está bien, Frank, Frank, Frank,
antes de que hagas otra cosa...
...quería darte una tarjeta
de San Valentín.
-Increíble. ¿Delante de mí?
-¿En serio?
-Charlie.
-Para los dos...
...pero, estos...
Estos son solamente para Jerry.
-No.
-Charlie.
-Es muy dulce. Gracias.
-Imbécil.
-No debiste haberte molestado.
-¡No! No se molestó.
Escucha, los compré para él.
Así que no. Yo los compré.
-Nos bajó el azúcar de la sangre.
-¿Adivina qué? Los compré para él.
¡Eres un tonto!
Esos chocolates que estás devorando...
...están llenos de píldoras
para despedirse de Jerry.
-No serías capaz.
-No, claro que sí, Frank.
Sabía que nunca tomarías
las píldoras voluntariamente.
Pero Jerry,
a Jerry le gusta lo dulce, ¿no?
-Me envenenaste.
-¡No! No, me envenenó a mí.
En el peor caso, estás bien medicado.
-Eres un maldito.
-¡Charlie!
¡Adiós, Jerry!
Estoy envenenado.
Envenenado. Estoy envenenado.
-¿Qué están haciendo?
-Nos han envenenado.
Nadie fue envenenado.
¡Y hay mucho más veneno
además de ese!
Ni se te ocurra
tratar de meterte otro gusano, Frank.
¡Y no hay gusanos!
¡Nadie tiene gusanos!
Bueno, ya no.
Por favor, no se vayan.
Chicos, ¿qué están haciendo?
Lleven esta discusión a otro lado.
No, estoy bien
porque tuve un gran Día de San Valentín.
-Adiós, Jerry.
-¿En serio?
Eres un maldito, Charlie.
Me engañaste, ¿de acuerdo?
-¿De qué estás hablando?
-Púdrete, Charlie.
No dejaré que un gusano
me venza el Día de San Valentín.
-No hay ningún gusano.
-Lo hice por ti, Charlie.
-¿Qué?
-Me metí a Jerry a propósito.
¿Por qué harías eso?
Para adelgazar por ti.
¿Por qué adelgazarías por mí?
Porque te oí hablando por teléfono
diciendo: "Se puso macizo".
No. No, amigo.
Nunca dije eso.
Dije que parecías un marisco
porque olías a mariscos.
Porque habías estado comiendo
todos esos mariscos, amigo, pero...
Fue un cumplido. Me encanta
cuando hueles a mariscos, Frank.
Lleven esa conversación a otro lado.
No lo hagan aquí.
¿No pensabas que estaba gordo?
Bueno, no, estabas gordo como la mierda,
pero te amaba de esa manera, Frank.
Gordo y con olor a mariscos.
¿Quieres sacarme este gusano muerto?
-Me encantaría sacarlo.
-¿Sí? Vamos.
¡Paren, paren!
Maldición, paren.
-¿Qué están haciendo?
-Le sacaré el gusano.
¿Hablas de sacar un gusano de su trasero?
No hagas eso.
No hablen de estas cosas.
Ahora, por la gracia de Dios,
todavía tenemos a Dottie...
...así que no la asusten.
Lo siento, Dottie.
¿Quién está listo para morir, perras?
Dee...
¿Qué haces con la caja de San Valentín?
-Deja eso.
-Piensa lo que estás haciendo, Dee.
-Sé exactamente lo que estoy haciendo.
-No menciones...
-Estoy sacando el ántrax.
-¡No!
-Y yo me voy.
-Dottie. No tienes que irte. ¡Maldición!
Charlie. Ahora voy a recibir
un maldito regalo de San Valentín...
-...o juro por Dios que acabaré con todos.
-Dale a la perra lo que quiere.
Ahora me siento muy frustrado.
¿Sabes qué voy a hacer?
Te voy a cantar una canción.
¿Una canción de San Valentín?
¿Eso funcionará?
Está bien.
Canta una canción.
De acuerdo.
Una canción para Dee.
-Nada rima con Dee.
-Todo...
Todo rima con Dee.
Literalmente, todo...
De acuerdo, pensaré algunas cosas.
De acuerdo, solo relájate.
Dee
Eres más dulce que un colibrillo
-Solo di "colibrí".
-Colibrí, ¿cierto? No pensé en eso.
Eres el canto que el colibrí canta
Eres el azúcar de la libra de zanahoria
¿Qué es eso?
Usa "pastel de libra".
¡Pastel! Cierto, está bien.
Haces que la vida sea feliz, Dee
Haces que la vida sea feliz para mí
Y te amo
Gracias, Charlie.
No sabes rimar muy bien, pero...
Eso fue... Eso fue realmente...
...realmente patético.
¿Qué?
¿Escribí un par de palabras
en una cartulina, con rosa y rojo...
...y tú me cantas una canción romántica?
¡Me obligaste a hacerlo!
¡Sí!
¡Y dijiste que me amabas!
¡Perra! Esa canción salió
de una canción que escribí para la mesera.
-Sí, pero ¿adivina qué?
-¡Tómalo! ¡Tómalo!
¡Paren! ¡Paren! ¡Paren!
Paren.
¿Qué están haciendo?
¡Esto es un disparate!
¡Es una locura!
No puedo creer que hayamos arruinado
otra oportunidad de tener un bar rentable.
De tener un negocio exitoso juntos.
Porque ustedes imbéciles
se emocionaron con San Valentín.
¡La fiesta más tonta que existe!
Pensé que querías
que nos enfocáramos en nosotros...
-...y en el Día de San Valentín.
-¿Qué? ¿Estás loco?
Lo único que he estado diciendo
es que se enfocaran en el bar...
...pero no pudieron hacerlo.
Dennis, siento que esto es por otra cosa.
No es por otra cosa, es...
-El bar está bien. ¿Pasa algo más?
-Siempre está bien.
¿Saben qué es? Esto es porque odias
el Día de San Valentín.
No es porque odio el Día de San Valentín.
Es porque...
No, eso es lo que es. Está tratando
de distraernos del Día de San Valentín.
-Es eso.
-¿Saben qué, chicos?
Es porque no tiene sentimientos
y nosotros sí.
Tenemos sentimientos y tú no,
por eso odias el Día de San Valentín.
¡Maldición!
¡Odio el Día de San Valentín porque
ustedes imbéciles nunca me regalaron nada!
¡De acuerdo, y tengo sentimientos!
Por supuesto que los tengo.
Tengo grandes sentimientos.
Y me duele...
De acuerdo, entonces,
por eso odio el Día de San Valentín...
...y por eso puse ántrax en la caja.
¿Fuiste tú?
Sí, fui yo. Yo solo...
Quería terminar con eso.
Es azúcar en polvo, por cierto.
La está comiendo.
-Lo sabía.
-Dennis.
-¿Qué?
-Traje la caja.
-¿Y qué?
-Ábrela.
No voy a abrir una maldita caja, Mac.
Adentro no hay nada.
Solo ábrela.
Quieren que la abra,
lo haré si dejan de enfocarse en ella...
...y logro que dejen de enfocarse
en esta maldita mierda de San Valentín.
No sé por qué estás tan emocionado.
Nunca hay nada aden...
-¿Qué es esto?
-Es un regalo. Lo compré para ti.
-¿Para mí?
-Sí.
¿Tú...?
¿Compraste esto para mí?
Lo compré en la Internet Profunda.
Quería que fuera una sorpresa.
¿Y cómo...?
¿Cómo supiste
que quería un lanzacohetes?
Porque te conozco, amigo.
Y mencionaste los lanzacohetes
una cantidad rara de veces.
-¿Eso es verdad?
-Sí. Hoy hablaste de ellos.
Sí.
Esto es...
Esto es genial.
Sigo creyendo que San Valentín
es una fiesta de mierda...
...pero esto es lindo.
¿Quieres dispararlo?
Sí.
¿Dónde está el cohete?
Sí, debería estar...
Mierda, yo... No hay cohete.
-¿No hay cohete?
No hay cohete.
Olvidaron incluir el cohete.
-Amigo, lo siento mucho.
-Mac, no me importa.
Me encanta.
Averiguaste lo que más quería en el mundo
y me lo regalaste.
Y...
...es perfecto.
Feliz Día de San Valentín.
Sí.
Charlie,
saquemos este gusano de mi trasero.
Hagámoslo, amigo. Sí.
EN MEMORIA DE BOB LATIANO
(1945-2016)