Un miércoles
- ¿Tú qué harías, Dee?
- Si fuese policía, tendría una Uzi.
Filadelfia, Pensilvania
La policía jamás te daría una Uzi,
así que, ¿qué harías?
- Eso no es lo que dice.
- No hablamos de eso.
Gracias, Charlie.
Si pudieras elegir...
¿elegirías llevar una pistola
que dispara una bala...
o elegirías una Uzi,
que dispara mil balas por segundo?
- Dispara una ráfaga.
- Estoy totalmente de acuerdo.
Tiene toda la razón.
Te atacan desde todos los ángulos.
Frank, en serio,
si vas a unirte a la conversación...
¿quieres tragarte tu comida
y luego hablas?
- Es asqueroso.
- ¿Qué comes?
- Un emparedado.
- No comes un emparedado.
Te estás metiendo embutidos
y quesos en la boca.
Me gusta hacerlo en mi boca.
Sabe mejor.
¿Frankie?
¿Gino?
- ¡Desgraciado!
- ¡Hijo de perra!
¡Te mataré! ¡Te mataré!
- Qué interesante.
- Sí.
- ¿Los separamos?
- ¡No, no! No los separes.
Quiero ver cómo acaba todo esto.
De acuerdo.
Pues con eso queda zanjado.
¡De acuerdo! ¡Está bien!
Por el amor de Dios, Frank.
¿Quién diablos es este tipo?
¡Mi maldito hermano!
"El hermano de Frank"
El sol siempre sale en Filadelfia
CALLE MARKET
EL HOGAR DE
LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
Frank, no sabía que tenías un hermano.
Sí. Nos dijiste que tu hermano
estaba muerto.
Nos dijiste que el desagüe de una tina
le succionó sus tripas por el trasero.
¿Eso les dijiste a mi sobrina
y a mi sobrino?
En teoría no es nuestro padre,
por lo tanto tú no eres nuestro tío.
Creímos que lo era durante mucho tiempo,
y luego resulta--
- Es muy largo de explicar.
- ¿Cómo me hiciste esto, Frankie?
- ¿Qué, Gino?
- Ya sabes a qué me refiero.
Intentas robármela.
¡Esa mujer es mía!
- ¡Tú me la robaste primero!
- ¡Y la robaste de vuelta!
¿De quién diablos están hablando?
- El amor de mi vida.
Esto acaba de ponerse más interesante.
Voy a sentarme y escuchar.
Se puso muy interesante.
- ¿Por qué no nos lo explicas todo?
- No.
No voy a remover el pasado.
Esto es agua pasada.
¡No, no, no!
Creo que necesitan oírlo.
¡Necesitan oír lo tramposo y mentiroso
que es su padre!
Empezaré por el principio.
Fue en los años 60.
Voy a interrumpirte porque parece que
vas a contarnos una historia muy larga.
¿Esto va a tomar mucho tiempo?
- Me cuesta concentrarme.
- Es una preocupación válida.
¡Tomará el tiempo que tome!
- De acuerdo.
- Podríamos perder el hilo.
Nuestra generación es--
- ¿Quieres hacerlo un poco gracioso?
- Adornarlo.
¡De acuerdo! Fue en los años 60.
Todo el que me buscaba
me encontraba...
en un pequeño club de jazz muy de moda
al norte de la ciudad.
Era un sitio solo de negros.
Los negros tocaban la mejor música.
Aunque me daba igual. No tengo oído.
Para mí solo hacían ruido.
Era el corredor de apuestas del club.
- Llevaba las apuestas del dueño, Reggie.
- Oye, Gino.
Tenía mal genio. También tenía debilidad
por las apuestas de caballos...
y mucha maña para perderlas.
Verán, Reggie me debía dinero...
y cuando no podía pagarme,
le pedía un favor.
Necesito que contrates a alguien.
No voy a contratar
a otra de tus chicas tontas, Gino.
Esta tonta es mi hermano pequeño.
Viene todas las noches
a escuchar música.
Es más negrito que cualquiera
en este club.
¡Frankie!
¡Gino!
¿Te gustaría trabajar aquí?
¡Cómo me gustaría!
Me encanta la música.
No es más que un muchacho.
¿Cuántos años tienes?
- Diecinueve.
- ¡Rayos!
Parece que tienes doce.
Haré lo que sea.
Estaba velando por mi hermano pequeño.
Evitando que se metiera en problemas.
- Le conseguí un trabajo y le encantaba.
- Era una porquería de trabajo.
Lavaba vómitos, limpiaba mesas
y fregaba platos.
Era un asco.
Pero al menos tenía esa gran música
para seguir ahí.
Y luego, una noche,
oí la voz de un ángel.
No, ella no.
Sigue.
Esa es ella.
Caray, era una preciosidad.
Era... Shadinastía.
- Para un momento.
- Es un buen momento para parar.
Así que--
¿El amor de tu vida fue una negra
llamada Shadinastía?
Sí. ¿Qué tiene eso de malo?
Bueno, no tiene nada de malo.
- Muchas cosas.
- Es raro, raro.
- Es inesperado.
- Shadinastía.
Pero continúa.
Bien, era tarde una noche...
estaba limpiando,
cumpliendo mi rutina diaria.
¿Estás loca, maldita sea?
¡Te vi con ella!
¡Si quiero ver a otra mujer, la veré!
Oye, oye, tranquilízate.
¡Tranquilízate!
Tranquilo, papito. Tranquilo.
- ¡Gino, saca a esta perra de mi vista!
- Tranquilo, amigo.
- No te pongas como una fiera.
- Rompiendo mis platos. ¡Maldita perra!
Frankie te llevará a casa
y yo hablaré con Reggie.
¿Tiene edad para conducir?
Claro.
Condujimos en silencio
durante un rato...
hasta que por fin tuve valor
para hablarle.
Las tienes inmensas.
¿Perdón?
Tus cuerdas vocales.
Tienes una gran voz.
Gracias.
- ¿Te gusta la música negra?
- ¿Que si me gusta?
Abriré mi propio club de jazz algún día--
sin segregación racial, donde los negros
y los blancos se lleven bien.
Pero no quiero orientales.
Supongo que hay que tener
un sueño en la vida.
Y tú serás mi gran estrella.
Hijo, no soy más que una corista.
Ah, no. Tú eres
la verdadera estrella, Shadinastía.
Solo necesitas un cielo
en el que brillar.
De no saberlo,
creería que estás flirteando conmigo.
¡Un hombre blanco! ¡Agáchate!
¿Por qué le bajaste la cabeza?
En aquella época no querías que te vieran
por la calle con una negrita.
- Te hacían trizas.
- ¿"Negrita"?
- ¿Qué?
- Fuera cual fuera la palabra correcta.
¡Pues no es esa!
Es otra palabra distinta.
Estamos hablando de los años 60.
- De acuerdo. Usaban esos términos.
- De acuerdo. Está bien.
- No debían.
- ¿Abriste el club, sí o no?
Ya lo creo que sí.
- Trabajando duro y con perseverancia.
- ¡Mentira!
Abrimos el club
con mi dinero de las apuestas.
Y entonces es cuando
nos convertimos en socios.
El hecho es que abrimos el club...
y le pusimos el nombre
de nuestra estrella.
¿Shadi-nativa?
Shadinastía, imbécil.
Como sea.
Échalo de aquí.
¿Así es como se escribe?
El negocio iba viento en popa.
Igual que el fuego
necesita aire para respirar
Shadinastía era una estrella.
El deseo se apodera de mí
Quiero complacerte, cariño
Y todas las noches
parecía que me cantaba a mí.
A veces me domina
Porque eso hacía.
Los sueños de Frankie
se estaban haciendo realidad.
Pero a veces los sueños
conllevan un precio.
¡Vaya, vaya, vaya!
Hay que verlo para creerlo.
Hola, Reggie. ¿Cómo estás?
No muy bien, Frankie.
¿No?
Te di todo.
Y luego me robas a mi mejor perra.
No soy la perra de nadie.
Te dejé, Reggie.
Ahora estoy con Frank.
Estás con ella, ¿eh?
Sí.
Supongo que no me queda
otra opción...
más que tomarme esto
como un adulto maduro.
Estoy intentando controlar
mi mal genio.
Pero quiero que sepas...
¡que esto me parece muy mal!
Ella es problema tuyo ahora.
Buena suerte, Frankie.
Gino, ¿qué haces?
Te estoy salvando la vida.
Corre, Frankie.
- ¡No!
- La policía nos detuvo a mí y a Reggie.
A mí me condenaron a dos años
y a Reggie le cayeron seis.
¿Por qué le dieron una condena más larga?
Casi lo matas de una paliza.
Era negro.
Los viejos tiempos.
Parece que extrañas esos tiempos, Frank.
No. Solo digo que eran
los viejos tiempos.
De acuerdo.
Como sea, cuando salí de prisión...
habían llegado los 70.
BIENVENIDO A CASA
Cómo me alegra tenerte de vuelta.
- ¡Hermano mío!
- Te extrañé, Frankie.
Te extrañé mucho.
Te extrañé--
¿Qué diablos es eso?
Un poquito de coca.
¿Desde cuándo te drogas?
Desde la cárcel. Estamos en los 70, Frank.
¡Todo el mundo se droga!
No, no. Gino, Gino. Gino.
En mi club no. No, no, no.
No, las drogas traen problemas.
No quiero problemas.
Tranquilo.
Tengo una pistola para protegerme.
¿Qué haces con esta pistola?
¿Sacas una pistola?
Ni drogas, ni pistolas--
Ni problemas.
- Oye, podría comer. Dame algo.
- Sírvete.
Haz un emparedado en tu boca.
Está muy rico.
Sé cómo hacerlo.
¡Soy yo el que te enseñó!
Dios. Esto es insufrible.
Por favor, continúa.
Solo quería convertir a Shadinastía
en una mujer honrada.
Sentar la cabeza,
empezar una vida juntos.
Me estaba armando de valor
para pedírselo.
Quiero esos guisantes.
Déjame ver eso. De acuerdo.
Mientras me mataba trabajando
al frente del club...
ahorrando dinero donde podía...
Gino se estaba dando la gran vida.
¡No, no! No bailé con ningún hombre.
Tal vez sí, tal vez no.
¡No! No, no, no.
Les explicaré lo que pasó.
Primero...
me tiraba a tipas a diestra y siniestra,
a diestra y siniestra.
Pero mi pasado me pasó factura.
Piérdete, tontita.
Gino.
Reggie, saliste de prisión.
Ya no me llamo Reggie.
Ahora soy Hakim Mohamed.
¿A qué viene ese atuendo?
La prisión me cambió.
Ahora soy un Pantera Negra.
Somos hombres negros fuertes,
y no nos gusta...
que vendas droga
en nuestro vecindario, ¿entiendes?
¿Me estás amenazando?
Ya lo creo que sí.
Pero quizá esto
te haga cambiar de opinión.
¡Rayos!
¡Es una maldita petición!
¿Qué diablos?
- ¡Creí que iba a sacar una pistola!
- De acuerdo.
Yo me encargo de esto. Tú tienes que
desaparecer durante un tiempo.
¿Desaparecer?
¿Adónde voy a desaparecer?
Te enviaremos a Sudamérica.
Tengo conexiones.
- ¿Sudamérica? ¿Y Shadinastía qué?
- Yo me encargaré de Shadinastía.
- ¡Frankie!
- ¡Shadinastía!
- ¡No! ¡Shadinastía!
Entonces es cuando empezó
mi nueva vida.
En Colombia.
Qué pocilga.
Gino me consiguió un buen trabajo.
Controlaba la calidad
de su cocaína colombiana.
Me había convertido
en todo lo que odiaba.
De la única manera que logré sobrevivir
fue escribiendo cartas a Shadinastía.
Le escribía todas las noches.
Pero nunca me contestó.
¡Shadinastía!
Me entretenía...
sumiéndome en la cultura local...
disfrutando de la cocina local...
pero sobre todo,
consumiendo cocaína.
Esa parte fue divertidísima,
en realidad.
Las semanas se convirtieron en meses...
y los meses se convirtieron en años.
Pero tenía que desengancharme.
Vivía mi vida...
dejándome llevar.
Sabía que debía regresar a casa.
Regresar con Shadinastía.
¡Sí!
No deberías llamar.
Es demasiado arriesgado.
El pajarito quiere volar de vuelta
a su jaula.
Está demasiado cerca de la cocina.
Hace demasiado calor.
El pajarito puede soportar el calor.
Quiere emigrar a casa.
¡El pajarito no puede regresar a casa
debido al intento de asesinato!
¿Por qué dices eso, Gino?
Usaste mi nombre. ¡Voy a colgar!
Y no regreses a casa, Frankie.
¡Ahora tú usaste mi nombre!
Tenía que regresar...
así que regresé a escondidas
a los EE.UU.
Y lo que vi cuando volví a casa
me hizo vomitar.
Lo que antes era un club de jazz
limpio y respetable...
se había convertido en una asquerosa
discoteca plagada de drogas.
Y entonces es cuando vi...
a mi hermano.
Con Shadinastía.
¡Perdón por interrumpir su fiestita!
¿Qué?
¡Dije que perdón por interrumpir
su fiestita!
¿Qué haces aquí?
Extrañaba mi país.
Pero ahora me hace vomitar.
¿Por qué?
¡Tú no estabas!
¡Él estaba aquí!
¿Qué?
¡Dijo que tú no estabas...
y yo estaba aquí!
¿Para engancharte a las drogas?
Shadinastía, puedes elegir.
Puedes vivir una vida conmigo...
o puedes vivir una vida con él--
y con las drogas.
¿Qué eliges?
Las drogas.
- ¿Eh?
- ¡Elijo las drogas!
- ¿Las drogas?
- ¡Las drogas!
¡Dijo que las drogas!
¿Sabes?
Así es la vida.
- Ya lo entiendes.
- ¡Hijo de perra!
- Frankie, no--
Hijo de--
¡Calvo hijo de perra!
- ¡Yo fui calvo antes que tú!
- ¡Hijo de perra!
- Basta.
- Podías tener a cualquier chica.
Ella era mi único amor.
Me la robaste.
Y tú me la estás robando.
Encontré las nuevas cartas de amor
que le escribiste, Frankie.
Hablando de juntarse de nuevo
y huir juntos.
¿De qué hablas?
Hace años que no le escribo.
¡Mentira!
Están todas firmadas:
"Un beso, tu único amor".
Debí destruirlas,
como destruí las cartas de Colombia.
¿Qué? ¿Destruiste las cartas
que le escribí a Shadinastía?
Las intercepté y las leí todas.
Eran poesía.
Cada una más hermosa que la anterior.
Pero demasiado hermosa.
No podía permitir
que las leyera Shadinastía--
no si iba a quedarse conmigo.
Pero estas cartas--
son una inmundicia.
"Quiero penetrarte.
Mi pene te desea
como un toro salvaje".
Y esta de aquí--
"Nos vemos en el aeropuerto,
el viernes, a las 5:00, en la Terminal C.
Un beso, tu único amor".
¡Intentas robármela,
y no lo voy a permitir!
Gino, Gino.
Ese no soy yo.
- Te lo aseguro, yo no escribí todo eso.
- ¿Qué?
Me he dado cuenta de una cosa.
Ella está citada con otro tipo
en el aeropuerto.
Si quieren recuperarla,
más vale que se apuren.
Ya casi son las 5:00.
Quiero ver cómo acaba esta historia.
Despierta mi lado romántico.
Tengo ganas de verlo.
- Vamos.
- ¡Vayamos al aeropuerto!
¡Vamos!
Es esta puerta.
No veo a una negra por ningún lado.
Bueno, está esa, pero--
- ¡Es ella!
- ¿Qué?
¿En serio?
No me la imaginaba así para nada.
- No.
- No, ¿verdad?
Shadinastía.
¡Frankie! ¡Cielos!
Sigues siendo tan hermosa como siempre.
¿Qué haces aquí?
Te escribí todos los días
desde Sudamérica.
De verdad creo
que podríamos estar juntos.
Aún hay una posibilidad
para nosotros.
Shadinastía, te pido perdón
por lo que te haya hecho.
Por favor, no te vayas.
No elijas a Gino. Elígeme a mí.
No, no. Elígeme a mí.
Te he amado toda mi vida.
No, elígeme a mí. Nuestro amor era fuerte
cuando estábamos juntos.
- ¡Elígeme a mí! Elígeme.
- Elígeme a mí, Shadinastía.
Lo siento, pero lo elijo a él.
¿Qué te parece?
- Reggie.
- ¿Reggie?
Todos son mucho más gordos
de lo que me esperaba.
La última vez que te vi, Frankie,
hiciste que me enviaran a la cárcel.
Pero te perdono.
Todo eso es agua pasada.
Reggie es tu único amor, ¿eh?
Siempre lo fue.
Pero por culpa de Uds. dos
siempre estaba en la cárcel.
Nunca podía estar con él.
- Disculpen. ¿Sr. Mohamed?
- ¿Sí?
Figura en la lista de gente peligrosa.
Tiene que acompañarnos.
Ni hablar.
Tengo que tomar este vuelo.
Señor, coopere, por favor.
Escuche, voy a subirme al avión
con Shadinastía.
Se acabó. Detengámoslo.
¡Esperen! ¡Ni hablar!
Los tiempos han cambiado.
¡Las cosas no pueden seguir así!
¡Déjenlo en paz! ¡Reggie!
¡No!
- ¿Los llamaste tú?
- No, ocurrió por sí solo.
Supongo que los tiempos
no han cambiado mucho, ¿eh?
Si te soy sincero, lucía horrible.
Sí.
- No envejeció nada bien.
- No.
- ¿Fue atractiva alguna vez?
- Nunca fue atractiva.
Supongo que los negros sí envejecen.
Eso sigue siendo un tanto racista.
- Sí, es racista.
- ¿Alguien tiene hambre?
- Sí.
- Me muero de hambre.
- Vayamos a comer.
- Tengo que comer algo.
¿Frankie les habló...
de cuando lo tiré desde el edificio
John Wanamaker?
- Hijo de perra.
- Nos lo contó.
- No puedo escuchar otra anécdota más.
- No quiero oír esa anécdota.
Traducción: Juan Rico