Un miércoles
Vengan, por favor.
Filadelfia, PA
Haré una presentación.
Por su TDAH, dejarán
de escucharme en tres minutos
-y Frank se dormirá.
-No es cierto.
Anoche dormí 26 horas.
Te ves somnoliento. ¿Puedo iniciar?
-¿Y el caballete?
-No voy a usar uno.
-¿Traigo el proyector?
-No.
¿Con qué vas a señalar?
No quiero lo que vas a decir.
Todo va a ser anticuado.
Déjenme empezar.
Mi presentación se trata de eso.
Se trata de la innovación.
Nada de malditas preguntas.
Déjenme hablar. No interrumpan.
Como todos sabemos,
mañana es San Patricio,
nuestro día más rentable.
Sin embargo, recientemente,
las ganancias han ido disminuyendo.
Ganancias
Últimos diez años
Cada año. Debemos cambiar.
Debemos innovar. El San Patricio
del pasado será el futuro.
Un camión de San Patricio.
CAMIÓN DE PATRICIO
A la gente le gusta las cosas inmediatas.
En lugar de ir a un bar,
les llevaremos el bar.
¿Es como esos buses turísticos?
¿Recogemos gente, los llevamos a los bares
y subimos los precios?
-Es una buena idea.
-No.
El camión de Patricio es el bar.
No, Dennis. Si queremos ganar dinero,
debemos honrar las tradiciones irlandesas,
como servir mucho alcohol
a personas con tendencia
a sufrir de alcoholismo.
-Cierto.
-San Patricio comenzó esa tradición,
y por eso lo celebramos.
No fue así.
Tocó la flauta para algunos niños,
y luego los atrajo en una cueva,
-y abusó de ellos.
-No.
Tú estás hablando
de El flautista de Hamelin.
San Patricio no tocaba la flauta.
Sacó a los niños de Irlanda.
Y luego abusó de ellos.
No, si San Patricio abusó de niños,
sería un sinvergüenza.
En los viejos tiempos
de la Iglesia católica,
los pedófilos fueron
considerados héroes.
Miren, chicos,
San Patricio no hizo nada de eso.
Sacó a las serpientes de Irlanda.
Prefiero lo tradicional
de quedarse en la barra
-e intentar atrapar al duende.
-¡No!
¿Otra vez el duende?
-Basta...
-Voy a atrapar uno.
No lo vas a atrapar
-porque no existe.
-Oigan...
Ni siquiera recuerdo
si puse mis trampas.
¡Basta con el duende!
-¿En serio?
-Espera.
-¿A quién le importa? Estoy...
-¿Sabes qué?
Creo que compraré una flauta.
-Estaba pensando lo mismo.
-¿Sí?
Siento que es muy divertido...
¿Van a comprar una flauta?
¡Vayan por una flauta!
¡Vayan a buscar una flauta!
... en sexto grado, es algo sencillo.
Frank, mira...
Déjame explicarlo, al menos.
Ya se durmió.
En fin.
Siempre está soleado en Filadelfia
CALLE MARKET
HOGAR DE LOS PHILADELPHIA EAGLES
EL CAMIÓN DE PATRICIO
Frank, este es el plan.
Subiremos a clientes
modernos y atractivos.
Usaremos mi sistema simplificado
para los tragos.
Tomamos fotos retro para la página web.
Eso atraerá a futuros clientes
y esparcirán la marca
en varias plataformas.
Suena muy complicado.
¿Por qué no cobramos en efectivo?
Esto es más sencillo.
Está simplificado.
-No entiendo.
-Intento explicar.
-No estás escuchando.
-Yo...
Buen día, muchachos asquerosos.
Estoy lista para pasarla bien
en el camión bar.
Lo siento, ¿qué haces?
Soy Patricio, tonto.
Sí. ¿Por qué?
-Porque es divertido.
-No.
De esto se trata San Patricio.
La gente quiere
hacer payasadas y disfrutar
-de los estereotipos irlandeses.
-No es innovador.
Es anticuado y ofenderá a la gente.
Estoy armado, por si se pasan de la raya.
Frank, nada de armas.
Suelta eso. Sin armas ni disfraces.
Yo me encargo.
-Frank, vas a conducir.
-A conducir.
Vas a servir bebidas.
Como ser humano. Uno de verdad.
Voy a proporcionar
la experiencia.
-Está bien.
-Sí.
-Sí, me gusta.
-Bonito.
Les dije. Sé lo que estoy haciendo.
Vamos.
Frank, conduces.
Aquí vamos.
Mira, Mac, tengo cosas geniales.
Tengo pintura verde
y encontré una serpiente.
Genial. ¿Por qué?
Las serpientes... No recuerdo
en qué quedamos, pero había serpientes.
Y la pintura es para la cerveza.
Adoro la serpiente. Excelente captura.
¿Por qué no usar colorante?
La cerveza no es comida.
¿Cuándo comiste una cerveza?
¿Cuándo bebiste pintura?
¿Has bebido pintura?
No.
Saca la lengua.
¡Dios mío!
-¡Eso es asqueroso!
-No está mal.
-No puedes beber pintura.
-Lo sé.
Eso dices, pero vas a seguir.
Lo entiendo. Descuida.
Estás diciendo que lo entiendes, pero no.
-Está bien.
-No.
Así son las cosas.
¡Qué frustrante!
Voy a bajar al sótano.
Revisaré mis trampas
en busca del duende.
Dijimos que nada de duendes este año.
No vas a perseguir duendes.
Lo sé, y me olvidé qué decidimos.
Tengo galletas con pegamento...
Pero te entiendo.
Es frustrante. Es como si no
hiciera caso cuando le decimos algo.
Qué pena.
Ustedes no. Váyanse.
¿Es en serio?
Hola, chicos.
¿Adónde van?
No respondan. Yo lo sé.
Van a pasear en el camión de Patricio.
Genial. ¿Como esos buses turísticos?
¿Nos llevas a Center City?
No es un bus turístico. ¿Por qué todos...?
Entren ahora mismo
o les rompo la boca.
Qué tonta...
-¿Qué diablos haces?
-Innovando.
Cogí la peluca y la convertí en barba.
-Un personaje genial.
-No.
Has creado otro
estereotipo irlandés ofensivo.
El Irlandés Luchador... es verdad.
Eso hacen los irlandeses.
Se emborrachan, pelean.
Chicos, no le hagan caso.
Quiero darles una experiencia
auténtica y única.
¿Es un bus sexual?
No es un bus sexual.
Suban al camión,
-los llevaré a Center City.
-Entren.
Caballeros, les explicaré
cómo funciona el negocio.
Tranquilo, Frank.
No me digas cómo conducir, idiota.
Seamos amables por los clientes.
Como decía, amigos,
van a tomar una foto
de este código QR,
van a descargar la aplicación,
iniciar sesión con Facebook, y verán
un breve anuncio de 30 segundos.
Y luego, una vez que recibamos su pedido,
les servirán una cerveza.
-¿Acepta efectivo?
-Eso dije...
No, las empresas anticuadas usan efectivo.
Solo quiero una cerveza.
No quiero dar mi información.
"Solo una cerveza.
No quiero dar mi información".
Sí.
Si te doy una cerveza y me das efectivo,
no puedes experimentar
todo lo que ofrecemos aquí.
Te lo mostraré. Voy a buscar...
Tengo una presentación.
Pero no puedo conectarme.
No tengo señal. Maldita sea.
Dee, ¿por qué no les das cervezas gratis?
Lo llamaremos freemium.
No sé si conocen esa palabra.
-Solo es espuma.
-Dee, ¡maldita zorra!
Esta cosa da vueltas
como un pinball. No me culpes.
¡Nada de insultos, zorra!
-Muy bien.
-Esto es raro.
¿Podemos bajarnos?
Oye, está cerrado.
¿Nos pueden dejar salir?
-No lo haré.
-Voy a llamar a la policía.
¿Por qué? ¡Estamos divirtiéndonos!
Oye, detente. Cuelga.
Dale los teléfonos a la chica.
No quiero tener que hacer esto.
Frank, debemos desviarnos del negocio.
Largo.
Todos salgan.
Muy bien.
Enviaremos por correo sus teléfonos.
Sus identificaciones,
para los direcciones.
-Vamos.
-Y su dinero.
No podemos dejar
que vayan a la policía.
Maldita sea. Bien pensado.
Dee, toma sus billeteras.
No somos ladrones. Se las devolveremos.
-Sí.
-No lloren.
Vamos, chicos.
-Vamos.
-Cierra las puertas.
¿Acabamos de secuestrar
y robar a esos tipos?
Sacamos las serpientes de Filadelfia,
como lo hizo San Patricio.
Técnicamente, les dimos a esos chicos
una auténtica experiencia de San Patricio.
Sí.
-Qué bien.
-En cierto modo.
Muy bien.
-Eso está bien.
-Sí.
De acuerdo. Tomen.
Dios mío, ¿dónde está Charlie?
Oye, Mac, alguien me robó
la maldita billetera.
-¿Qué?
-¡Largo, Mauricio!
Necesito hablar con Mac.
Charlie, ¿dónde has estado?
No puedo dirigir y cuidar el bar.
Están robando billeteras.
Ven al sótano conmigo, rápido.
¡Maldita sea! Escuchen todos.
Sistema de honor irlandés.
Por favor, sírvanse.
Pongan el dinero en el cubo. Gracias.
No creo que exista ese sistema.
Es una antigua tradición irlandesa.
Aprende historia.
¿Qué podría ser tan importante?
Charlie, ¿qué diablos estoy mirando?
Lo atrapé.
Atrapé a ese desgraciado.
Has secuestrado a una persona pequeña.
No. En primer lugar,
he capturado un duende.
Uno no dice: "Secuestré a Pie Grande".
Se dice: "Capturé a Pie Grande".
Puede ser, pero los duendes no son reales.
Esta es una persona pequeña
en una trampa de goma.
Lo consideré, pero puedes descartarlo.
El sótano estaba cerrado.
Debería cumplir las leyes
de la física. ¿Por qué está aquí?
Si es un ser humano, va a demandarnos.
Si es duende, tiene una olla de oro.
Sí... Bueno...
No precipitemos conclusiones.
Es muy raro que esté aquí abajo.
Vamos a preguntarle.
Señor, voy a hacerle una pregunta directa.
¿Es, o alguna vez fue, un duende?
¡No, no soy un maldito duende!
-Por favor...
-Fue muy convincente.
¿Estás bromeando? Si es uno,
eso es lo que debe decir.
Señor, ¿por qué está vestido
como un duende?
¡Porque es San Patricio, idiotas!
-Este tipo es bueno.
-Sí.
Es un maldito mentiroso.
Es muy convincente.
¿Sabes qué deberíamos hacer?
Seamos un poco violentos.
Para sácale la verdad.
-Es una idea genial.
-No queremos matarlo.
Ojalá tuviéramos una manguera o algo así.
Vamos a sacarle la verdad.
-¿No?
-Estaría bien...
Maldición. Aquí hay una manguera.
No recuerdo una manguera aquí abajo, ¿no?
-No. No lo sé.
-Amigo,
¿sabes qué acaba de pasar?
Deseaste algo, y el duende lo concedió.
Si capturas a un duende,
obtienes tres deseos.
Debemos pensar bien los otros dos.
Ojalá pueda vivir para siempre.
-Ojalá que no.
-¿Por qué lo hiciste?
¿Por qué no deseaste
vivir para siempre?
-¿Contigo?
-Mira...
No soy un duende.
¡Sáquenme de aquí, imbéciles!
Ojalá hubiera una forma de saberlo.
¿Charlie?
Trae a la serpiente.
¿Sabes cuál fue el problema?
Ese grupo de rebeldes no entendían
cómo experimentar nuestro negocio,
pero este grupo lo entenderá.
Además, son físicamente más débiles,
en caso de que algo salga mal.
¿Qué pasa?
Te diré lo que está pasando.
Un día eres joven y guapa,
y el siguiente,
los años de beber y de abusos
te robaron tu juventud.
¿Abuso? ¿Te lastimaron estos tipos?
¡No! Mi marido me hizo esto.
Dee...
¿Qué haces? ¿Eres pirata?
¿Imitas a alguien
o estás siendo tú?
Les voy a dar
una auténtica experiencia irlandesa,
como si estuvieras suplicando...
Esta experiencia da miedo,
y no es auténtica.
Señoritas, nadie va a salir herido.
-¿Nos deja salir, por favor?
-No.
No voy a dejarlas salir
hasta que experimenten todo
lo que ofrecemos...
Dee. ¡Cállate!
Vamos a pasarla bien.
Parte de la experiencia es cerveza gratis
porque no puedo conectarme a internet.
Qué problema. ¿Saben usar una tableta?
-Son jóvenes.
-No.
Quiero conectarme a la red.
Me dijeron que sería fácil. Pero no lo es.
Haremos esto.
Las dejaré salir luego de las fotos.
¿Qué tal? Tomaremos algunas fotos
para mi sitio Web.
Pongan cara de felicidad.
Como si se divirtieran. No los cubras.
A mis clientes les gusta. Son como yo.
Querrán verlos.
Sonrían.
No me convencen.
¡Maldita sea!
Esto no da miedo.
Se supone que es divertido.
Sí, bueno,
aún no me convencen.
Por favor, déjanos salir.
No quiero estar en su extraña web.
Si no hacen caso, acabarán
en el sitio raro. Sonrían.
En fin.
¿Saben qué? No va a funcionar.
Muy bien, bajen.
Vamos. Vamos.
Muy bien, salgan, señoritas.
Dijeron que no nos reportarían,
pero lo harán.
Billeteras y teléfonos.
Dénselo a la chica.
Seguro apareceré en sus Twitter.
Pongan críticas positivas,
algo que hubieran hecho
de haber vivido esta experiencia,
pero decidieron...
En fin.
-¡Confiesa, idiota! ¡Te ahogaré!
-¡Habla!
-Vamos, duende, admítelo.
-¿Dónde está el oro?
La manguera no tiene presión.
Lo estamos rociando apenas.
La serpiente tampoco funciona.
Porque la serpiente está muerta.
No pudo respirar en esa bolsa.
Creo que él la mató
con su magia de duende.
¡No soy un duende, malditos imbéciles!
-Claro.
-No obtendremos su olla de oro.
Ni siquiera admite ser un duende.
Si admitiera que es un duende,
-podríamos acabar con esto.
-Sí.
-Por supuesto.
-Bien.
Soy duende. Lo admito.
-¿Qué?
-Soy un...
Maldición... Soy un duende.
Pero no tienes acento,
-y eso me confunde.
-A mí también.
Vivo en una tierra lejana,
y me transporté aquí
en un arcoíris mágico gigante.
Y no me trajeron cereales irlandeses.
¡Lo hicimos!
-Tenías razón. ¡Atrapaste a un duende!
-¡Te lo dije!
¿Pueden soltarme?
-No puedes irte.
-No.
¿Y tu olla de oro?
Está al final del arcoíris.
Debe ser algún tipo de enigma de duende,
porque no hay arcoíris hoy.
No creo que sea una metáfora.
Creo que quiere decir
exactamente lo que dice.
Habla de ese bar gay
en Locust Street, El Arcoíris.
¿Sabes cuál?
Voy a ir, solo.
¿Por qué?
Porque estarás aquí.
Y si los chicos vuelven,
también estarán aquí, y estaré allí, solo.
-Cierto.
-Pero tú estarás aquí.
-Genial.
-Ve.
-Está bien. Sí.
No olvides que buscas oro.
Bien. Solo.
Estarás ahí, solo.
Entendido.
Entonces, nos quedamos los dos,
y ambos sabemos
que no hay oro en ese bar gay.
Así que la pregunta es:
¿Qué hago con el pequeño mentiroso?
No hemos ganado un maldito centavo hoy.
Perdimos dinero,
con toda la gasolina
que gastamos en ir y venir.
El modelo de negocio es impecable.
Si supieran conducir y cómo servir
una maldita cerveza,
no estaríamos en este lío.
Muy bien.
Bien, salgan todos. Vamos.
Están en el grupo demográfico equivocado.
¿Dónde estamos?
Bien. Sí, supongo,
que nos acostumbramos tanto
a la rutina de sacar a la gente
de la ciudad que olvidamos
-venderles cerveza.
-Son muy viejos, de todas formas.
¿Quién los va a ver en un sitio web?
Ustedes son muy viejos para nuestro...
-Así que...
-Billeteras y teléfonos. Ya lo saben.
Deberíamos hacer lo del bus turístico.
La gente necesita
paseos por toda la ciudad.
-Esa idea puede funcionar.
-¿Eso crees?
-Gracias.
-De nada.
Pero antes de eso,
Deandra, ¿te importaría salir
y ver el tapón de gas?
Creo que lo dejé fuera.
Sí.
¡Oye!
Maldita sea.
¡Maldita sea!
-Eso fue muy gracioso.
-Sí.
-Esa zorra arruinó todo.
Me estaba volviendo loco.
-Maldición.
-¿Qué?
No puso el tapón del gas.
-¿Está abierto de verdad?
-Claro.
Yo lo cierro.
Yo me encargo.
No, maldita sea.
No puedo creer que Uber suba sus precios.
solo porque es un día festivo.
Es una estafa.
Deberíamos haber hecho eso.
¿En serio? Fue idea mía.
Basta con tomar el crédito.
¿Qué pasó? Mac y Charlie
-estaban cuidando el bar.
-Así era.
-¿Por qué la barra está vacía?
-No está vacía.
¿Qué haces aquí, idiota?
Larga historia.
El negocio se estrelló contra un muro,
se esfumó y desapareció.
¿Por qué hablas en metáforas?
No es una metáfora. Me quedé dormido,
choqué contra una pared, el motor estalló,
-y tuve que llevarlo a un río.
-Sí.
¿Qué diablos es eso?
Bueno, puede que seas un hombre.
Puede que seas duende.
Pero solo una cosa es segura,
estás en el sótano equivocado.
¡Maldita sea! ¡No!
-Voy a ver si sangras verde.
-¡No!
-Charlie, qué diablos...
-¡Oye!
¿Qué haces?
¿Qué parece que estoy haciendo?
Parece que ataste una persona a una silla
para torturarlo.
No, he atado un duende a una silla,
y sí, iba a cortarlo en pedazos.
Charlie, ¿has estado bebiendo pintura?
Sí.
¡No es un duende! ¡No le hagas daño!
¡No es un duende! Hola.
¿Por qué tienes purpurina?
Quisiera responderles,
pero no hay tiempo.
Fui al Arcoíris a buscar una olla de oro.
¿El bar gay?
Nada de preguntas.
Y cuando volví,
encontré esta bolsa llena de billeteras
donde guardamos las toallas.
-¿Por qué necesitabas toallas?
-No respondo preguntas.
Porque aparentemente este idiota
es un ladrón.
Es por eso que ha estado acechando el bar.
Tiene sentido, porque no dejaba de decir:
"Soy un ladrón. Deja de lastimarme.
"No soy un duende".
Pensé que era una metáfora de un duende.
Robó a los clientes
de nuestro bar
cada San Patricio durante años.
También tenemos una bolsa
con billeteras y teléfonos.
-¿En serio?
-Sí.
Qué bueno. Al bar no le fue tan bien.
El sistema de honor irlandés no existe.
Íbamos a devolver las billeteras,
-pero...
-Sí.
...ya que nadie
es honorable, no lo haremos.
-Esas tampoco.
-Sí.
-Serán ganancias.
-La suerte de los irlandeses.
Que no sea una tradición.
-Claro.
-Mejor no hacerlo.
¿Y qué hacemos con este idiota?
¡Maldición, ese duende
acaba de volar desde un arcoíris!
Deja de beber pintura, Charlie.
Traducción: María José Monte