No.
No. Esto no puede estar pasando.
UN JUEVES
FILADELFIA, PENSILVANIA
Soy muy joven.
¿Por qué haces esto?
No quiero cambiar.
No quiero cambiar. Dios, hace calor.
Siempre hace tanto calor.
Que alguien abra una puerta
o una ventana. Dios, no.
Todo está pasando tan rápido.
Tenía planes, y eran planes perfectos.
¡Es muy pronto!
¿Qué diablos fue eso?
Yo te diré: la menopausia.
-¿Qué?
-Sí.
-¿Menopausia?
-¿De verdad?
Pasé por lo mismo con Bárbara.
De la noche a la mañana,
se volvió irracional,
con los sofocos y los cambios de humor.
Y la paranoia, eso fue lo peor.
Siempre acusándome de tener aventuras.
Pero estabas teniendo aventuras.
Sí, fue un dolor de cabeza,
y no puedes tener eso por aquí.
No quiero que esto se tome a mal porque,
me acosté con Dee esa vez, pero
estoy harto de mirarla.
-Yo también.
-¿No soy solo yo?
-No.
-Bien.
-No eres solo tú.
-No quiero ser malo,
no es personal.
Dices lo que sientes.
-Sí.
-Además, hay un olor.
-Bien.
-Hay un olor, sí.
Y a muchas mujeres les da,
me revuelve el estómago,
y no quiero estar cerca,
y creo que eso dices.
No he notado un olor,
pero, no, solo digo...
Siento tensión en el trabajo
porque dormimos juntos.
Legalmente, eso se llama ambiente
de trabajo hostil.
Está bien.
Podemos despedirla legalmente
y traer al hombre que queramos.
Bueno.
Ya veo a dónde vas con eso.
Sí, tiene sus propios intereses.
No importa. La cuestión es
que estamos hablando
de reemplazar a Dee,
y me parece una gran idea.
Creo que ya es tiempo.
Mira, si vamos a traer a otra mujer,
¿podemos asegurarnos
de que sea competente?
¿Competente?
Un mono podría hacer el trabajo de Dee.
Un mono podría.
La pandilla sustituye a Dee por un mono
Fantástico. Gracias por venir.
-Está bien.
-Muévete.
No lo conseguiré. No. Muévete.
-¿Qué...?
-Escúchame, Jeffrey.
Escúchame.
Te he estado escuchando
durante mucho tiempo.
-Lo siento... ¿Quién eres?
-No.
Esto no puede estar pasando.
Soy muy joven.
¿Por qué me estás haciendo esto?
¿Por qué? Yo... No quiero cambiar.
No estás pensando
claramente, Cassandra.
-Tienes...
-Dios, qué calor.
¿Por qué siempre hace tanto calor?
Alguien debería abrir una ventana.
No, necesito más tiempo.
Lo tenía todo planeado.
¡Fue perfecto, y esto es muy pronto!
¡Dios!
Y esa es la escena.
Sí, ya veo.
Acabé. Estaba en personaje,
pero ahora soy yo,
puedes felicitarme.
Te les colaste a 15 actrices.
De nada. Las vi y...
Eso habría hecho, el personaje,
y he estado en personaje todo el día.
No quiero presumir, pero he estado
en personaje toda la semana.
No creo que seas lo que buscamos.
¡Por favor! Vengo aquí por años
y nunca me das una audición
con el director.
Mucha gente audicionará para este papel.
¡No! Veré al director.
Me reunirás con el director,
eso harás, me lo merezco.
Soy una actriz profesional.
He gastado miles de dólares
en clases de actuación,
¿y vas a decirme que todo fue en vano?
¿Que todo ese dinero fue un desperdicio?
No para tu profesor de actuación.
Se me ocurre que con esta nueva empleada,
tendremos menos trabajo
y más tiempo libre.
Podríamos tomar unas vacaciones.
No es una mala idea.
Es más, he estado pensando
en viajar, últimamente.
Miren esto, ¿sabían que
Pittsburgh está en Pensilvania?
-Sí.
Es una locura. Piénsenlo.
¿Dos ciudades en un estado?
-Eso no es una locura.
-Para nada.
No.
No creo que lo entiendan.
Hay dos ciudades en el mismo estado,
¿cómo es posible?
Todos los estados
tienen más de una ciudad.
Eso es posible. Varias ciudades.
No.
-Sí.
-No hay... No.
-Filadelfia, Pensilvania.
Si.
Eso es Pensilvania.
-Oh, no.
-No.
¿Filadelfia no es Pensilvania?
No, Filadelfia está en Pensilvania...
-¿De qué está hablando?
-Yo...
¿Cómo funciona Pittsburgh?
¿Salgo y entro en Pittsburgh
durante el día?
-No.
-Explícame esto.
Creo que entiendo...
-¿En serio?
-Por fin alguien lo entiende.
Dice que quiere irse de vacaciones.
-Sí.
-A algún lugar exótico.
-Quiere ir a Fire Island.
Quiere ir a Grecia.
-Quiere experimentar.
-No es eso.
-Quiere probar cosas nuevas.
-Eso no es lo que dijo.
-Espera, no vamos a Pittsburgh.
-Porque ya estamos ahí.
No estamos en Pittsburgh.
Estamos en Filadelfia...
Esto no es fácil.
Hola. Miren esto.
¿Qué demonios es esto?
Es el reemplazo de Dee.
¿Por qué conseguiste un mono?
Íbamos a contratar a una chica
para que haga el trabajo de Dee.
Íbamos a tener que pagarle.
No tienes que pagarle a un mono,
así que conseguí un mono.
Es como dije,
un mono podría hacer su trabajo.
Es solo una expresión, Frank.
Necesitamos una persona.
¿Sí? Mira esto.
Mono, cerveza.
¿Ven? Genial, ¿no?
¡No! No, es genial. Ridículo.
¿Crees que un mono puede dirigir un bar?
¿Dirige un bar?
Pensé que era
para hacer el trabajo de Dee.
Oh sí. Necesitamos a alguien
que vigile el bar.
-Porque nos vamos de vacaciones.
-Sí.
¿Vacaciones?
¿Alguien ha pensado en Pittsburgh?
¿Qué les pasa con Pittsburgh?
No vamos a Pittsburgh.
Si vamos de vacaciones,
iremos a algún lugar bueno.
Gracias.
Podemos ir a cualquier lugar del mundo,
y quieren ir a la segunda mejor ciudad
en Pensilvania. Es una locura.
¿No estamos en Pittsburgh?
Nos gusta Pittsburgh.
¿Cómo funciona Pittsburgh?
Un momento.
Está muy bueno. ¿Qué le puso el mono?
Ni idea.
Está muy delicioso.
¿Qué es este mono?
¿Un mixólogo?
Solía trabajar haciendo películas.
Viene de una larga línea
de monos de película.
Se rumorea
que también hizo una breve temporada
preparando bebidas para Kitty Dukakis.
Interesante.
-Tiempos difíciles.
-Sí.
Eventualmente, necesitaremos
una persona real
que dirija el bar
si nos vamos de vacaciones,
pero mientras decidimos adónde...
Que se quede el mono,
porque es la mejor cerveza
que he bebido. Lo juro.
Dee nunca ha hecho
una cerveza que sepa así.
-Deben probarla.
-¿Sí?
-Apuesto a que sí.
-Mono.
-Tres más.
-Sí. Está bien.
Mira eso.
Hola. Buenas tardes.
Soy Deandra Reynolds,
y muchas gracias a todos
por unirse a mi clase de actuación.
Para empezar,
no tengo cojera.
¿Bien?
No sean tímidos.
Gracias.
Muchas gracias. Gracias.
Miren,
lo primero, y quizás lo más importante,
es el pago.
¿Todos trajeron efectivo o un cheque?
Estupendo.
Genial, maravilloso. Comencemos.
Motosierra, aguacate, marlin.
¿Qué acabo de decir? Tú..
¿Motosierra, aguacate, marlin?
¡Correcto!
Pero está mal.
Acabas de violar
la primera regla de actuación.
Escuchaste.
Cuando escuchan, no hablan,
y si no hablan, no les pagan.
¿Saben quién no habla en una película?
Un extra.
Lo que me lleva a la regla número dos.
Actuar es...
Reaccionar.
Nuevamente incorrecto. Actuar es ignorar.
Piénsenlo.
Ignoren la realidad.
Están en una oficina de casting,
no en Jurassic Park.
Ignoren a su compañero de escena
porque es mejor que crean
que ellos los están ignorando.
Y, por el amor de Dios,
ignoren el guión, ¿de acuerdo?
Son mejores que un escritor.
Los escritores son idiotas.
¿Alguna pregunta?
¡No! ¡Manos abajo!
No.
Nada de preguntas.
Eso demuestra que no saben algo,
y eso los hace ver débiles.
¿Entendido?
Si pudiéramos volver al tema del pago,
es importante para mí,
porque estoy hablando en serio,
no saldrán de aquí sin el pago.
Dios mío, Charlie, no iremos a Scranton.
¿Y a Harrisburg? ¿A Williamsport?
¿Altoona?
¿Podemos ir a un lugar
fuera de Pensilvania?
¿Todas esas ciudades están en Pensilvania?
¿Es broma? ¿No quieren...?
Gracias, mono. ¿No quieren saber
cómo funciona esto?
No. No quiero saber cómo funciona
la división de distritos.
No me importa. Gracias, mono.
Quiero ir a algún lugar exótico.
¿Baltimore?
-Baltimore no es exótico, Frank.
-No.
He visto cosas en Baltimore
que te dejarían boquiabierto.
Gracias, mono.
Chicos, escuchen,
adónde vayamos,
nos llevaremos a este maldito mono.
-Porque amo a este chico.
-Oh, sí.
Sería genial
si pudiéramos contratar más monos
para que trabajen mientras no estamos.
Un equipo de monos que dirijan el bar.
Ninguno de los monos tiene trabajo.
-Sí.
-Sí, porque Hollywood decidió
que ya no pueden pegarles,
así que los liberaron.
-Qué...
-¿No puedes golpear monos?
-No puedes.
-¿Para nada?
¿Esos monos ya no tienen trabajo
-por esos creídos?
-Ya no se puede.
-Estos de Hollywood...
-Dios mío.
Aunque es un poco decepcionante
descubrir que un equipo de primates podría
hacer nuestro trabajo, pero
voy a ignorar eso,
porque quiero encontrar
un lugar para vacacionar.
Se me ocurrió algo.
Todos agarren una servilleta.
Agarren una servilleta.
Todos escriban un lugar
en la servilleta,
y luego pondremos las servilletas
en este recipiente,
yo elegiré una,
y así ninguno decide, dejamos
que el destino se haga cargo.
-¿Qué opinan de ese plan?
-Bien.
Yo no dije que
-no te amara.
-¿Entonces qué pasa?
¿Son mis conexiones con pandillas?
Porque no necesito esa mierda.
Lo dejaré todo. Solo dime lo que está mal.
El bebé.
No es tuyo, es de mi...
De mi...
-De mi padre.
-Más fuerte.
-¡De mi padre!
-¡Sí!
Bien. Ahora tú.
-¿De tu padre?
-Más fuerte.
¿De tu padre?
Muy bien, así me gusta.
Buen trabajo. ¿Se dieron cuenta?
Eso es lo que quiero. Quiero poder
ver sus actuaciones desde la luna.
Cuanto más ruido hagan,
más gente tiene que prestarte atención.
Sí, no entiendo el guión.
¿De qué película era?
De ninguna. Yo lo escribí.
Es una mezcla de Chinatown
y Poetic Justice de Tupac Shakur.
¿Vas a escribir todas las escenas?
Ya empezaste con las preguntas, Tony.
Kiki, ¿qué piensas de él?
¿Débil?
¡Débil! Bien. Muy bien.
Kiki, estás entendiendo esto.
¿Pero sentiste eso?
¿Sentiste cómo pasó de ser un semental
al que te gustaría follar,
a un debilucho ante tus ojos?
Eso no significa que no lo haría,
pero eso es entre él y yo.
Tony, ven a verme después de clase.
Bueno.
¡Mal!
La gente poderosa
intentará acostarse con ustedes.
A veces será necesario
para conseguir el papel,
pero evalúen la situación.
¿Por qué tener sexo
cuando basta con una simple paja?
Tony, ven a verme después de clase.
Y el lugar al que vamos es
¿Azul?
¿Qué es esto? ¿Quién escribió esto?
Yo. Sí.
¿Quisiste poner La Laguna Azul...?
No. Azul.
-¿Azul? ¿Como el color?
-Me desesperé.
Ustedes dijeron los lugares
que yo dije, así que no podía pensar.
Ese no es un maldito lugar,
idiota, así que...
De nuevo.
El próximo lugar que escoja
es adonde iremos.
Morado.
¿Qué está pasando?
Ese fui yo. Yo escribí morado.
-¿Escribiste morado?
-Sí...
-¿Dos escribieron colores?
-¿También pensaste en un color?
Tampoco entendí la tarea.
-No estaba claro.
-Escriban un lugar,
-y dos personas escribieron colores.
-Lo sentimos.
-No entiendo...
-Me gusta el morado.
También me gusta el morado, Frank.
Por eso lo anoté.
Tal vez podríamos ir. Sería bonito.
¿Ir a dónde? ¿A morado?
¡Ese no es un lugar!
-Está bien...
-Tienes razón.
Creo que estas cervezas
están un poco fuertes.
-¿Estás borracho?
-Estas cervezas están un poco fuertes.
Admito que las cervezas están más fuertes
-de lo que esperaba.
-Me gusta esta cerveza.
¿Saben qué?
Me estoy divirtiendo.
Pero quiero resolver esto. Nuevo plan.
Haremos esto.
En lugar de escribir lugares,
¿por qué no escribimos palabras clave?
O frases.
Apelemos a los instintos.
Lo que queramos sentir,
lo que queramos experimentar
en vacaciones, ¿sí?
Lo pondremos en una pizarra.
Lo miraremos y así tal vez
el destino simplemente se nos revelará.
Y podemos beber más cerveza de mono.
Sí.
-¡Mono!
-Beberemos cerveza de mono mientras tanto.
-Mono.
-Cuatro cervezas de mono más, mono.
-¡Mono, cerveza!
-¡Mono! ¡Cuatro más!
Sra. Reynolds,
¿puedo hablar con usted un segundo?
¿Qué es esto? Escucha,
si no tienes el efectivo,
que te preste un tío o un amigo
porque no hago excepciones.
No es por el dinero.
Solo quería agradecerte.
Se siente tan bien que te vean así.
Mis padres no creen en mí, así que...
Espera. Deja de hablar.
Mierda.
Me has hecho darme cuenta de algo.
Tal vez esto no tiene que ser una estafa.
¿Qué?
Quiero decir que pude darte algo
que tus padres nunca te dieron,
y solo tuve que
darte un solo cumplido.
Puedo controlarte.
Puedo hacerte sentir
como quiero que te sientas,
y eso te ayudará a ser mejor actriz.
-Quiero ser mejor...
-No he terminado.
Ese es el verdadero poder.
Mucho más poder que solo actuar,
y creo que eso era
lo que necesitaba.
Estaba buscando una sensación de control.
Kiki, estuviste
terrible.
Espera, ¿en serio?
No.
Estoy bromeando.
Estuviste increíble.
Y lo vas a lograr.
Creo en ti.
¿En serio?
Quizás.
No te lo voy a decir ahora.
Pero, si.
¡Dios mío! Esto es...
Esto es increíble. Sí, Kiki, sí.
Te apoyaré.
Voy a ser la madre y el padre
que nunca tuviste.
Solo voy a tomar el 35 %
de todas sus ganancias futuras,
y nunca
te daré la espalda. ¿Entiendes?
-Sí.
-Porque tú...
¿Puedes darme un segundo?
Mi celular no dejar de vibrar.
Un segundo. ¿Hola?
¡No! Voy a ver al director.
Hola, sí. ¿Es Deandra Reynolds?
-Sí.
-Bien,
lamento llamar de la nada...
-Más rápido.
-¿Qué?
Más rápido.
Claro.
Soy el director
del programa de televisión
que te colaste en la audición el otro día,
y tenemos un papel que...
Más lento.
Está bien.
Como te decía, soy
el director...
Demasiado lento. No empieces de nuevo.
Bueno.
Vi tu cinta,
y, según lo que vi, y esta conversación,
creo que hay un rol adecuado para ti.
Alto.
Atención, todos.
La Escuela de Actuación Dee Reynolds
está oficialmente cerrada.
Y lo siento, no habrá retorno
de las inversiones,
pero estaba en la letra pequeña.
Que tengan una tarde maravillosa.
Sigue.
Dios mío.
Chicos.
¿Qué demonios está pasando?
Chicos, despierten.
Despierten...
¿Qué...?
Dios mío. La cabeza me está matando.
Tengo mucha resaca. No me siento bien.
Charlie, estás lleno de rasguños.
Tú también.
-Yo también tengo rasguños.
-Mierda.
Mac, creo que te mordieron en el cuello.
¿Hay mierda en la barra?
¿Qué es ese
sabor agrio y salado en mi boca?
¿Lo sienten?
-Sí.
-Yo también.
-¿Qué es?
-Está horrible.
-Chicos...
-Me siento terrible.
Creo que nos han engañado.
¿Qué?
El mono nos emborrachó,
se aprovechó de nosotros,
robó el bar,
y posiblemente nos folló las bocas.
-¡Dios!
-Sí, lo hizo.
El tipo que me lo vendió
dijo que algo como esto podría pasar.
-¿En serio?
-Sí.
Aparentemente, el abuelo del mono
era el mono de Fatty Arbuckle,
y ya sabes cómo van estas cosas.
Estos monos se transmiten
de un asqueroso de Hollywood a otro,
hasta que, finalmente,
terminan debajo de un puente en Filadelfia
emborrachándose y estafando.
-Maldita sea.
-¿Qué?
Tenemos que pensar.
No llevaremos al mono
a nuestras vacaciones.
Espera.
Las vacaciones.
Creo que decidimos el lugar anoche.
-Sí, lo hicimos. Miren.
-Miren el tablero.
-¿En serio?
-Sí. Hay algo.
Vamos...
¿Vemos adónde vamos?
-Sí, ¿adónde vamos?
-¿Adónde vamos?
Muy bien, aquí vamos...
ISLA DE MONO CERVEZA DE VERDE + LUCHA
"isla de Mono Cerveza verde y lucha".
-Maldita sea.
-No es un lugar.
-¿Ese no es un lugar?
-¡No!
No es un maldito lugar.
¿Saben qué es esto?
Las divagaciones de cuatro hombres
que se emborracharon anoche
con un brebaje misterioso
inventado por un animal salvaje.
-¿Por qué no podemos ser normales?
-Eso es.
Eso es tan raro.
-¿Por que haríamos eso?
-Porque las cervezas de mono
eran deliciosas.
Puede que ese mono sea un pervertido,
pero también era un genio,
pasa mucho en Hollywood.
¿Saben en qué pienso?
Porque veo
muchas botellas de whisky vacías,
creo que el mono le ponía
media botella de whisky a cada cerveza.
-¿Cierto?
-Eso podría ser.
Basado en mi resaca, creo que eso siento.
-Maldita sea.
-Tiene sentido
Entonces, la cerveza de mono
es solo whisky y...
-Whisky con cerveza.
-...¿cerveza?
Entonces...
"Whisky cerveza isla de verde y lucha".
-Eso no existe.
-¡Hola!
¿Qué diablos pasó...?
¿Saben qué? No me importa.
No me importa
porque adivinen qué, idiotas.
Acaban de contratar para una película
a esta ave torpe y grande.
Vean a la "Odiosa madre que quisiera
encontrar estadounidense número uno".
En sus caras. Así es.
Y adivinen qué.
Me voy mañana por la mañana
a las 6:30 en un vuelo de primera clase
porque se filma en Irlanda.
¡Sí!
¡Tomen eso!
-No deja de gritar.
-Horrible.
-Gritando.
-Cacareando como bruja.
Gritando y chillando, como...
Dios mío.
-¿Qué?
-No sé.
-¿No sabes?
-No estaba claro
-Frank me miró...
¿Por qué fingieron que sabían?
No sé. Todos nos emocionamos.
-Estaba emocionado...
-Y, sí...
Maldita sea. Frank, diles.
Sí, ¿qué es?
No sé qué es.
-¿No?
-No sabemos...
-No sabemos qué es.
-Chicos.
"Isla de whisky cerveza verde y lucha".
Eso es Irlanda.
Maldita sea, chicos.
¿Y esta deliciosa bebida? Qué rico.
Iba a ir a casa y dormir un poco,
pero creo que beberé un poco.
¡Bien hecho!
Guau.
CONTINUARÁ...
¿Eso es caca?
Subtítulos: Fredy Pajuelo