Es una buena camisa, me gusta.
Deberías comprarla.
UN MARTES
- ¿Te gusta?
- Sí.
FILADELFIA, PENSILVANIA
- Hazte hacia la izquierda, por favor.
- ¿Por qué?
Un poco a tu izquierda.
- ¿Por qué, Charlie?
- Para poder robármela.
No, no te la vas a robar. Cómpratela.
No tiene la cosa esa de tinta
que explota. Sí se puede.
¿Qué crees? No permitiré
que me arresten contigo. Cómprala.
¿Qué caso tiene?
Que tienes sólo cuatro prendas de vestir.
Desde hace muchos años.
Cómprate algo nuevo.
Mira, para empezar,
este lugar es un robo, ¿ves?
Para seguir, ni siquiera saben
coser bien un dobladillo.
¿Estás inconforme con el dobladillo?
- Mucho.
- ¿Tú qué sabes de dobladillos?
Llevo casi toda mi vida
remendando mi ropa.
- Sí sé de dobladillos.
- Me da tristeza.
No es triste,
es una habilidad importante.
- Pruébate la camisa y cómprala.
- Bueno.
¡No lo puedo creer!
¡No lo puedo creer! ¿Dee Reynolds?
Sí.
¡Soy Ingrid! Nelson. Del bachillerato.
- ¿Ingrid Nelson?
- Sí.
Qué diferente te ves.
¿Qué fue de toda aquella grasa?
¡Me deshice de ella!
¡Bajé mucho de peso!
¡Vaya!
Mírate nada más. Qué hermosa te ves.
Ya no tienes ese espantoso...
y asqueroso
aparato ortopédico en la espalda.
Sí. Sí.
¡Éramos unas verdaderas perdedoras
en bachillerato!
- ¿Te acuerdas cómo nos decían?
- No me acuerdo.
¡El Monstruo de Aluminio
y la Gorda Cegatona!
- Sí, así nos decían.
- ¿Te acuerdas?
- Sí.
- Tú eras el Monstruo de Aluminio...
y yo era la Gorda Cegatona.
- Sí. Sí.
- ¿Te acuerdas...
que decías que algún día serías famosa
y tendrías tu propia marca de ropa?
- ¿Eso decía yo?
- Por Dios. Todos los días.
Todos los días, "actriz famosa esto",
"modelo famosa aquello".
- Y los chicos se burlaban de ti.
- Qué lindo recuerdo.
No, pero fue mi inspiración.
Pensé que si el Monstruo de Aluminio
podía lograrlo, yo también podía.
¡Dee, estás en mi tienda!
- ¿Esta tienda es tuya?
- ¡Sí!
¡Vaya!
- ¿Todo esto es tuyo?
- Sí.
- ¡Cielos!
- Dime, ¿finalmente sí hiciste...?
¿Eres modelo? ¿Eres...? ¿Lograste...?
- Pues, sí, sí.
- ¿Sí?
Sí. No en este momento...
porque salí de compras.
- ¿Y estudiaste leyes?
- Ay, Dios, claro que sí.
- ¿Sí?
- Sí, por un tiempo. Me encantó.
Ay, debes de estar muy ocupada.
Estoy muy ocupada.
Tanto que ya me tengo que ir.
Pero fue maravilloso verte.
Igualmente, fue maravilloso.
Sería lindo vernos.
¡Nos vamos a ver!
¡Eso vamos a hacer!
- ¡Todo eso vamos a hacer!
- Bueno.
Charlie. No lo vas a creer.
Me acabo de topar a la peor perdedora
de bachillerato, ¡y es la dueña!
- ¿En serio?
- Solía hacerle comentarios...
de cuán famosa sería yo
para hacerla menos.
- Ah, sí.
- Pero funcionó al revés.
Fue su inspiración, lo cual es horrible.
Mira, primero cálmate.
Te diré qué hacer, ¿sí?
Ponte un par de cosas encima
y luego nos iremos de aquí.
No, con eso no basta.
Tengo que ganarle en su campo.
Charlie, tengo que destruir a una gorda.
CASA DE LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
¿Cómo va tu diseño, Dee?
No puedo creer que te robaras la camisa.
Me robo muchas otras cosas.
No te pongas así.
- Déjame ver.
- No está listo para que lo veas.
- Déjame ver. Te diré si me gusta.
- Yo no estoy lista todavía.
¿En qué están trabajando ustedes?
Dee diseña un vestido para poner
en su lugar a una vieja amiga ñoña.
- ¿Cuál vieja amiga ñoña?
- La gorda.
- Ingrid Nelson.
- Ingrid... ¿la Gorda Cegatona?
- Así es.
- Tu ex compañera. ¿A qué se dedica?
Ahora es dueña
de una tienda de ropa, ¿ves?
Dee diseñará un vestido,
yo lo confeccionaré.
Porque, según Dee, yo también
soy un perdedor. ¿Lo sabías?
Pero, linda Dee,
no te puedes convertir en un triunfador.
Con eso se nace. Como yo, por ejemplo.
- Como nosotros.
- Como yo.
- Déjame verlo.
- No, espera.
- Déjame echarle un vistazo.
- Te vas a burlar.
Todavía no lo termino.
¿Es...? ¿Qué es esto? ¿Es un bote?
Es un bote con un triángulo.
- No es un bote.
- Es una taza con una paja.
Es un vestido de noche.
Ése es un tirante.
- ¿Es una gabardina?
- ¡No es una gabardina!
- Es un enchufe. Es una bombilla.
- En mi mente, es muy--
Es elegante. Se me está dificultando
plasmarlo en el papel--
¿Con tus manos?
¿Te han martillado las manos?
- ¿Qué te pasa?
- ¿Martillado las manos?
Con este boceto
no pondrás a nadie en su lugar.
- Déjame intentarlo.
- Dennis, inténtalo.
- Empezaré por los senos.
- Naturalmente.
¡Por favor!
Qué hermosos.
- Generosos. Preciosos, ¿no?
- Yo diría que sí.
- ¡Ay, sí!
- ¿Ya ven?
- ¡Qué buenos...!
- Pasemos a la cintura.
- Delicada, precisa.
- Sí.
Oye, tú sí sabes dibujar.
Ya me estoy turbando un poco.
Es comprensible. Es una mujer hermosa.
Mira, ya sé qué hacer.
Me llevo el boceto, ¿sí?
Y luego convenzo a Frank de conseguir
una buena máquina de coser.
- Y produzco un prototipo--
- ¿De mi diseño?
¿Qué? ¡Infeliz! ¡Por favor, Charlie!
¡Creí que éramos un equipo!
Calma. Igual te ayudaré a hacer
tu gabardina con todo y paja.
¡No es una gabardina! ¿Qué es esto?
Esta mujer no tiene costillas.
No importa, Dee.
Porque los triunfadores siempre ganan.
No eres un triunfador
porque fuiste popular en bachillerato.
Tu apogeo ya pasó.
¿Ya pasó?
¿Ya pasó, Dee?
Déjame decirte algo. Falta mucho
para que llegue a mi apogeo.
Y cuando llegue a mi apogeo,
te darás cuenta.
Porque mi apogeo será tan impactante
que toda Filadelfia lo sentirá.
Estoy en un gran momento.
Y te apuesto...
que puedo venderle estos vestidos
a la Gorda Cegatona...
con sólo mostrarle los bocetos.
Y tu amiga la fracasada los comprará
porque está gorda.
Y así funciona el mundo.
Bastará con que ponga a trabajar
mi encanto...
para que la Gorda Cegatona
caiga en mis manos.
- Porque los triunfadores siempre ganan.
- No se refería a ti.
Yo... creo que sí.
- Está demasiado disparejo.
- ¿Dónde?
Por todos lados. Arréglalo.
¡En eso estoy, Frank!
Es la primera silla que pinto, ¿ves?
¿Por qué te cubres la boca?
Porque esa pintura de plomo
es sumamente tóxica.
¿Qué? ¿Por eso estoy tan mareado?
Oye, ya basta de excusas.
Y la silla sigue dispareja.
¡Un momento! ¿Qué dije?
¿Qué hago aquí?
Estás tratando de que mi silla parezca
bañada en oro. Sigue trabajando.
Nadie es tan idiota como para creer
que tiene baño de oro.
¿Por qué te ayudo?
Porque te estoy manipulando.
Así logro que la gente me haga favores.
- ¿De veras?
- Sí.
Caray, qué impresionante.
¿Cómo lo hiciste?
Te lo revelaré
si dejas muy bonita mi silla.
¡Trato hecho!
- Lo haré.
- Muy bien. Excelente.
Necesito tus contactos de negocios para
conseguir una máquina de coser barata.
¿Por qué?
Dennis y yo vamos a hacer un vestido
para venderlo.
- ¿Incursionarán en esa industria?
- No.
No incursionaré
en la industria del vestido.
Sólo voy a hacer un vestido con Dennis.
- ¿Quién lo administrará?
- No hay nada que administrar.
Necesito tu ayuda para conseguir
una máquina de coser.
Esperen. ¿Tiene baño de oro esa silla?
Estaría bien ceñido a la cintura...
para levantar sutilmente
la parte superior...
y esconder las panzas gordas.
- Es precioso.
- Bien, Dennis, estoy confundida.
¿Por qué?
Todos éstos son dibujos
de mujeres con senos enormes.
Sí.
En algunos de los bocetos,
las mujeres están desnudas.
Sí.
¿Y por qué?
Mira, déjame serte franco.
Eres suficientemente atractiva.
Bueno, tienes potencial.
No tienes por qué estar nerviosa
cuando estás conmigo.
¿Por qué no me compras
un par de vestidos...
y, si tienes suerte, confeccionaré
uno especialmente para ti?
Y si te luce suficientemente bien...
quizá hasta sea capaz
de hacer el sexo contigo.
- ¿Qué te parece?
- Terrible.
Bueno. Hay que calmarnos.
Tuviste una mala reacción.
Es comprensible.
Reaccionó la parte ñoña en tu interior.
¿Por qué no volvemos a empezar?
¿Cuántos vestidos me vas a ordenar?
Ninguno. Ni uno solo.
No aceptaré un "no", no puedo aceptarlo,
porque soy un triunfador.
Los triunfadores no oímos las palabras
como "no", "no lo hagas", o "detente".
Esas palabras no existen para nosotros.
Yo sé lo que necesitas.
Necesitas ver mi vestido en una modelo.
Te diré qué hacer.
Regresaré mañana con una modelo.
- Por favor, no lo hagas.
- Ahórrate las palabras, Ingrid.
Ésas nunca han surtido efecto sobre mí.
Hasta mañana.
Estoy muy confundido. ¿Por qué le salen
esas bombillas del cuello?
¿Bombillas? ¿Qué? Son hombreras.
- ¿Qué?
- Sí. Te iré dirigiendo.
No quiero-- ¿Por qué no mejor
me ayudas con los diseños de Dennis?
- Porque sus diseños son espantosos.
- Los disfruto.
Esta mañana que llegué al bar,
te vi disfrutándolos muchísimo.
Otra vez con eso.
¡Ya te dije que me estaba rascando!
Te estabas rascando muy duro,
vigorosamente.
- Es la única forma en que logro--
- Habrás tenido mucha comezón.
Bueno, bueno, ya. ¿Qué es esto?
- El prototipo de Dennis. Con cuidado.
- Ya sé que es el prototipo.
- Pero no entiendo cómo funciona.
- ¡Haces demasiadas preguntas!
Te tendré que explicar con detalle.
- Pon atención.
- Gracias.
La mujer guapa se desnuda y yo
le ayudo a ponerse el prototipo, ¿sí?
Uso mis manos para guiarle el cuerpo,
para que le quede a la perfección.
El vestido empieza a lucir divino.
Ella se emociona mucho.
Se siente muy sensual.
Y yo me siento sensual
con sólo verla tan atractiva.
Y luego platicamos un poco.
De nada importante.
Y me invita a su casa.
¿De dónde salió eso?
Yo acepto.
Y luego, platicamos en su casa.
De nada importante.
Finalmente, me dice:
"¿Quieres hacer el amor, Charlie?"
- Ay, Dios.
- "¿En serio? Claro que sí."
Y entonces, manos a la obra.
Muy candente y apasionado.
Tú y yo, nena, toda la noche.
Y la hago feliz tantas veces
que grita mi nombre.
- ¿Charlie? ¡Charlie!
- "Charlie", dice ella.
- "Charlie", dice.
- ¡Charlie!
- ¡Por Dios!
- ¡Dee!
¿Qué haces...? Creí que te habías ido--
¡No, aquí he estado todo el tiempo!
¿Me vas a ayudar o no con esto?
No, estoy tratando de--
¿Qué planes tienes?
- Porque te ves bastante--
- Ay, lo haré yo sola.
Frank, la verdad es que esta mampara
me hace muy feliz.
No tienes idea
de cuántos recuerdos me trae.
- Así manejaba mis fábricas explotadoras.
- ¿Ah, sí?
Sí. Hay que separarse de los empleados.
- Claro.
- Tienen que entrenarse.
- Sí. Claro, sí. Se me ocurre una idea.
- Entrenarse.
Se me ocurre una idea.
Quiero poner música ahí.
Creo que eso los tendrá felices
y motivados, y trabajarán más.
No, no, no. Mac, tienes que domarlos.
¡Tienes que domarlos como a un perro!
- ¡Domarlos!
- ¡Sí!
- ¡Entrenarlos como perros!
- ¿Quieres aprender a manipular?
- Sí, sí.
- Entonces, ponme atención.
La primera regla de la manipulación...
es que tienes que demostrarles
quién es el jefe.
¡Tienes que gritar y despotricar
y regañar a la gente!
Y entonces sabrán cuál es su lugar.
Es así de fácil.
Vengan todos. ¡Les daré un aviso!
¡Dennis dará un aviso!
Ve. Es tu oportunidad.
- Grita, despotrica.
- Vengan todos.
- ¡Vengan todos, por favor!
- Aquí estamos.
- ¿Están todos?
- ¡Están todos!
- ¿Qué haces?
- ¡Dennis dará un aviso!
Sí, ya lo oí.
Me pregunto de qué se trata.
- ¡Es un aviso!
- ¿Qué hay, Dennis?
- Daré un aviso.
- ¡Dios mío! ¿De qué se trata?
¡Silencio, por favor!
Dennis, ¿tu aviso?
Gracias. Creo que les alegrará saber...
que acabamos de recibir
nuestro primer pedido.
¡Es increíble! Hicieron un pedido
sin siquiera ver el prototipo.
Créelo, así sucedió.
¿Qué le gustó a la Gorda Cegatona
de tus dibujos?
- ¡Cállate! ¿Cuántos pidieron?
- Veinticinco.
- ¿Veinticinco?
- Así es. ¿Tienes mi prototipo?
Sí, sí. Oye, ¿no tienes más dibujos?
¿Uno en el que la mujer
te mire directamente?
No me hables más.
Bien, señores.
Quiero esos vestidos. No me importa
cómo lo hagan. Háganle como puedan.
Ya lo oyeron. ¡Háganle como puedan!
¡Ya oyeron al diseñador!
¡Vuelvan a trabajar!
- ¡Háganle como puedan!
- No, no lo haré.
¡Estoy haciendo mis propios diseños!
Se supone que yo humille
a la Gorda Cegatona.
Mac, encárgate de esto.
De acuerdo.
¿Podemos hablar, Dee?
Mira, entiendo qué es lo que intentas.
Quieres demostrarle quién es mejor.
Creo que sí te esfuerzas
y trabajas en equipo--
Mac, te pido que pares.
Primero que nada...
tienes aliento de pedo de vieja
pasado por una cebolla.
Para seguir, sé que quieres manipularme.
Y no dará resultado.
Quítame la mano del hombro...
porque tengo una gorda por humillar.
Ya no tarda.
¿Podemos apretarlo más?
¿O te las podemos levantar más?
- ¿Es la talla correcta?
- El vestido, sí.
Ojalá pudiera decir lo mismo
de tu cuerpo.
- ¿Te comiste toda la alacena?
- ¿Qué tiene mi cuerpo?
Muchos defectos.
Senos diminutos y una panza enorme.
- ¡Mis senos son copa D!
- Eso es mentira.
- Mete la panza.
- ¿Cuál panza?
Mete la panza o me pongo a gritar.
¿Cómo te metiste a mi oficina?
¿Cómo se obtiene cualquier logro
en la vida, Ingrid?
- Con mucho esfuerzo y persistencia.
- ¿Derribaste mi puerta?
Pienso derribar muchas puertas hoy,
Ingrid.
Tendrás que usar un poco
la imaginación...
porque mi modelo
está un poco pasada de--
- Pero dime cómo lo ves.
- Veo a un delincuente...
que allanó mi oficina
y destruyó mis cosas.
También veo a una modelo
muy confundida e incómoda...
que parece estar metida a fuerza
en una bolsa de basura muy ajustada.
Sí, entiendo tu punto de vista.
Te encantó el vestido
pero la modelo te parece fatal.
- No le gustó el vestido, degenerado.
- ¡Cállate la boca!
¡No puede ver bien el vestido
porque tu asqueroso cuerpo lo arruinó!
- ¿Cómo te dejé verme desnuda?
- Bueno, porque era parte del--
Voy a llamar a la policía.
No es necesario llamar a la policía.
Porque el único crimen que se cometió
es el crimen de ser fea.
Pero eso no es ilegal.
¿Sabes qué?
A la próxima, tendré que traer
a una modelo con un cuerpo perfecto.
No sabes cuánto me decepcionaste.
Debería darte vergüenza.
No, no, no. Maldición.
Mira eso. Más allá de lo que soñamos.
Todo está funcionando, ¿eh, Mac?
- Es genial, Frank.
- Todo va muy bien.
¿Y Charlie?
¿Ya lo domaste como a un perro?
Casi. Ya le cambié la dieta a croquetas.
Y tiene prohibido subirse a los muebles.
Muy bien. ¿Qué me dices de Deandra?
No muy bien. Sigue dando problemas.
Tendrás que arreglarlo de inmediato.
Maldita sea. ¡Por favor!
¡Que cosa en línea recta!
- ¡Dee, por favor!
- Está descompuesta.
- La usas mal.
- No la uso mal.
La has golpeado y...
¡No sumas el pedal así!
¿Quiénes son ellas? ¿Y qué hacen...?
Son de Europa Oriental. Frank las trajo,
son excelentes costureras.
- Que te enseñen a coser.
- Huelen a salchicha.
Sí apestan a salchicha. Qué horror.
- Dee, quiero hablar contigo.
- No molestes.
- ¿En qué estás trabajando?
- En mi vestido, ya lo sabes.
¿No tuvimos una plática al respecto,
Deandra?
El vestido no ajusta con el prototipo.
- Me importa un carajo.
- Oye, no hagas olas.
- Yo puedo solo con ella.
- Estoy de tu lado.
- Siéntate, Charlie.
- No me digas que me siente.
¿Quieres un premio? Creo que traigo--
Sí traigo tasajo en el bolsillo.
¿Quieres?
- Sí.
- ¿Seguro? ¿Sí quieres?
- Espera pacientemente. Siéntate.
La mano. Habla.
- Quiero tasajo, por favor.
- ¡Bien hecho!
Lo atrapó. Siempre lo atrapa.
- ¿Quieres un pedazo de tasajo?
- No.
Son una agencia de modelos.
¿Esto es lo mejor que tienen?
Les pedí modelos atractivas.
¡Y me envían fotos de chicas con cuerpos
de enanas y de hipopótamos!
No quiero seguir hablando con ustedes.
¿Es tan difícil encontrar
una modelo guapa en Filadelfia?
Adivina qué, amigo. ¡Lo logramos!
¡Ya está listo el pedido!
¿Qué pedido?
Los vestidos, los veinticinco.
Qué eficientes, ¿no?
Sí. Déjalos junto a la puerta o algo.
Seguro. Oye, ¿quieres que te ayude
a llevarlos a la tienda?
¡No! ¡No quiero que vuelvas a poner
un pie en la tienda jamás!
- ¿Por qué no? ¿Pasa algo?
- No. Todo está... de maravilla.
Todo marcha... a la perfección.
¿Y por qué no quieres
que vaya a la tienda?
Porque estás muy ocupado.
No estoy ocupado. De hecho,
no tengo nada para los siguientes--
No, sí estás ocupado.
Acabamos de recibir otro pedido.
¿En serio? ¿De cuántos?
Cien.
¿Cien? ¿Recibimos un pedido
por cien vestidos?
¡Ay, cielos! ¡Es fantástico!
Habrá que ser más eficientes.
¡Ven acá, Dee!
¿Dónde diablos has estado?
- Apenas son las 9:00 a.m.
- Ay, Dios. Estoy aquí desde las 5:00.
- ¿Qué?
- Las cosas han cambiado.
Lo manejan como campo de concentración.
¡No deberíamos estar hablando!
Siéntate y ponte a trabajar.
¡Las cosas andan muy mal!
¡Ay, Dios! Nos están viendo.
Nos están vigilando todo el tiempo.
¿Tú qué crees que estén diciendo?
No sé, pero no me gusta.
Lo de la propaganda de guerra alemana
fue buena idea.
Deja que oigan el silbato de vapor.
Charlie, ¿dónde está mi vestido?
¡Aquí lo dejé, Charlie! ¿Dónde está?
- Por favor, no lo hagas.
- ¿Le hiciste algo?
- ¿Qué le hiciste? ¿Dónde está?
- Ponte a trabajar.
- ¡Dime dónde está, hijo de perra!
- ¡No debo decirte!
- ¿Quieres perder una mano?
¡Dime dónde está! ¡Dime!
¿Es un silbato de vapor?
¿Qué diablos pasa ahí?
- Nada, nada.
- ¿Qué le pasó a mi vestido?
Su tela se repartió
entre los trabajadores.
¿Qué? ¡Oigan!
¿Cómo pudieron hacerme eso?
¡Trabajé mucho en ese vestido!
- ¡No encajaba con el prototipo!
- No encajaba con el prototipo, Dee.
¡Al carajo con eso! ¿Qué les pasa?
¡Tendré que volver a empezar!
Me temo que no, Deandra.
Vamos a tener que despedirla.
- ¡Ya lo oíste! ¡Fuera de aquí!
- Dios mío.
- ¡Fuera de aquí!
- ¿Saben qué?
¡Señoras! ¡Vámonos de aquí!
¡Al diablo con esto, vámonos!
Allá tenemos una caja de chorizo.
- ¡Una gran olla!
- ¿Por qué la obedecen?
- ¿Qué haces?
- Organizo una huelga. ¡Vámonos!
Volveré a jalarlo, volveré a jalarlo.
- ¡De vuelta a trabajar!
- ¡A la calle!
Sí puedes hacerlo, Dennis,
porque eres un triunfador.
Tu apogeo no ha pasado.
Falta mucho para llegar a tu apogeo.
Pero hoy llegarás a tu apogeo
y lo harás encima de todos.
Hazle como puedas, Dennis.
Hazle como puedas.
- ¡Es ella!
- Dee, ¿qué haces?
- Pedir que te arresten por explotadora.
- ¿Explotadora?
- Sí.
- ¿De qué diablos hablas?
Le compraste vestidos
a Dennis mi hermano...
hechos en una fábrica explotadora
en el sótano del bar.
¡No le hagan ningún caso!
¡Está totalmente loca de atar!
Es una verdadera lunática, ¿ven?
¡Los vestidos los fabricaron
los trabajadores voluntarios...
por voluntad propia para alimentar
a sus familias en otros países!
- ¡En una fábrica explotadora!
- No es explotadora.
- Sí lo es.
- ¡Es una fábrica normal!
O sea que tú eres la que más perdiste,
Gorda Cegatona.
Yo no le compré nada
al loco de tu hermano.
- ¿En serio?
- ¿Qué?
En serio.
A ver si entendí bien.
¿Dennis nos mintió todo el tiempo?
No sé y no me interesa.
Un momento. Gorda Cegatona.
¿Eres Ingrid Nelson?
- Sí.
- ¡No me digas!
Soy Mark Dunlap.
Nos conocimos en bachillerato. ¡Cielos!
Qué bien te ves.
Gracias.
O sea que tú eres
el Monstruo de Aluminio.
- ¡Caray! Estabas toda estirada, ¿eh?
- No me acuerdo.
¿Te acuerdas?
Con el aparato ortopédico en la espalda.
Andabas así--
- Eras como... un Monstruo de Aluminio.
- Gracias.
- Era el mejor nombre posible.
- El único.
- Lucías muy simpática.
- Ay, gracias.
Era mucho metal.
Oye, yo era amigo de tu hermano.
Él sí era genial. ¿Qué fue de él?
¡Admira al triunfador en toda su...!
Ay, cabrón.
¿Ustedes qué hacen aquí?