Un sábado
Filadelfia, Pensilvania
- Está muy lleno esta noche, ¿eh?
- Es Gugino's.
- El mejor restaurante de Filadelfia.
- Por nuestra cena mensual.
Cena mensual, amigo.
Te digo, llevo esperando esto...
29 días.
Yo también. Me arreglé el pelo
y me puse dos colonias.
¿Es ese olor?
Fue una elección interesante.
Pero lo entiendo, viejo. Te hace ilusión.
Esta noche te hace ilusión.
Diablos, a mí me hace ilusión.
Pero no me hace mucha ilusión
estar junto a la cocina.
¿En serio? Ahí está toda la acción.
A lo mejor vemos
a uno de estos meseros idiotas...
tirarse salsa de espagueti encima.
- Caerse o algo así.
- De acuerdo.
No seamos infantiles.
Seamos elegantes. Ya sabes, seamos--
Elegantes. Puedo ir de elegante.
Puedo ser elegante.
¿Invitaste a Frank y a Charlie?
No.
Hola. ¿Cuántos serán?
Dos. Denos una buena mesa.
Es una noche importante para nosotros.
Celebramos nuestro aniversario.
El aniversario de cuando
nos mudamos juntos.
Fue hace mucho tiempo.
- Es un aniversario, eso es lo que es.
- Genial.
- De acuerdo.
- Tenga, para usted.
Puede dármelo simplemente.
- Intentaba manosear su seno.
- Ya me di cuenta.
Intentaba manosear su seno
y darle una propina para una buena mesa.
- Quiero una buena mesa.
- Oye, oye.
Mac y Dennis están aquí.
¿Nos sentamos con ellos?
¿En serio?
Charlie, esta es nuestra noche.
Podemos celebrarlo todos juntos.
Eso sería divertido.
Hagámoslo cada uno por separado.
Seguro que ya se acercarán
para rendirnos tributo.
Les diremos hola entonces.
Qué extraño.
Sé que Charlie puede verme...
pero parece que se sentarán
en su propia mesa.
Bien. Bien.
Deberían tener su propia mesa.
Seguro que ya se acercarán
para rendirnos tributo.
Saben que es nuestra cena mensual.
Los saludaremos entonces.
Sí. Pero aun así,
es una situación incómoda.
No, no.
Pasamos el día entero juntos.
Será bueno mantener las distancias
para variar.
Solo es una coincidencia sin importancia.
No pasa de ahí.
Maldita sea.
"La pandilla sale a cenar"
El sol siempre sale
en Filadelfia
CALLE MARKET
EL HOGAR DE
LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
De todas las malditas noches.
No puedo creer que aún no hayan venido
a rendirme tributo.
Yo estaba aquí primero.
Sé que pueden verme.
Seguro que están ahí riéndose de mí.
Lo entiendo, chicos.
¿Sabes lo que hacen?
Llamarme "Espantapájaros".
Porque estoy sola en los maizales
asustando a los demás pájaros.
Qué gracioso. No tiene nada de vergonzoso
que una mujer-- una mujer adulta--
salga a cenar sola
y disfrute de su propia compañía.
No voy a irme,
porque no tengo por qué hacerlo...
y además no puedo porque tengo un cupón
para esta cena que caduca esta noche.
Sí caduca esta noche, ¿verdad?
Sí.
- Sí, así es. Lo siento.
- Rayos.
¿Va a pedir algo?
Intento conversar con usted.
¿Por qué no se sienta un ratito
y descansa un poco?
¿Ya casi terminó? ¿Terminará pronto?
- Siéntese y cene conmigo.
- Tengo un turno largo.
No puedo hacerlo.
Tal vez podría pedir una copa al menos.
Estamos muy ocupados esta noche.
- ¿El cupón cubre las bebidas?
- No.
Entonces, solo agua.
No puedo creerlo.
Aún no se han acercado.
Ya pasaron 10 minutos.
No saludaron ni con la mano
ni con la cabeza.
¿Reconocieron nuestra presencia?
- Acordamos que eso no nos afectaría.
- No me está afectando.
Solo digo que es una grosería.
Es irritante. Como sea, me da igual.
- Ya-- Ya lo superé.
- De acuerdo.
Pero ¿tienen una buena mesa?
No los mires directamente.
Dios santo.
Mira un poco por toda la sala
y fíjate en ellos.
- ¿Que mire por toda la sala?
- Sí.
¡Demasiado obvio!
¿Cómo quieres que los mire?
Con los ojos. Solo con los ojos.
Sé sutil. Sé pequeño.
Tengo los ojos achinados.
No tengo buena visión periférica.
¿Puedes ser sutil?
Es una buena mesa.
- ¿Cómo tienen una mejor que la nuestra?
- No lo sé.
¿Podemos concentrarnos
en nosotros mismos?
Es nuestra mesa mensual.
No dejes que la arruinen.
¿De acuerdo? Tengo algunas cuestiones
que quiero discutir contigo--
Rayos. ¿En serio?
No, mira, charlemos de cosas triviales.
No quiero una conversación seria.
No dejemos que esta noche
se vuelva aún más desagradable.
Ya estoy irritado.
Estoy sentado en la silla
que más se tambalea del restaurante.
Pídele al mesero
una cajetilla de fósforos.
No quiero sentarme encima
de unos fósforos.
Me correré hacia atrás. Está bien.
Ahora parece que estás sentado tan lejos.
Todo va a estar bien.
Es una distancia perfecta
para que tengamos nuestra cena mensual.
¡Maldita sea!
- Cuánto lo siento.
- ¿De verdad?
- Su silla se tambalea.
- De acuerdo.
Le traeré una cajetilla de fósforos.
No quiero sentarme
encima de unos fósforos.
No se va a incendiar tu silla.
Por Dios. No me preocupa
que mi silla se incendie.
¿Puede conseguirnos
una mesa mejor que esta en general?
Desgraciadamente, no. No quedan mesas
esta noche debido al cupón.
Me parece excelente.
Usaremos uno de esos cupones.
No. No necesitamos un cupón.
Francamente, estoy muy decepcionado.
Esto es Gugino's.
Se supone que es
el mejor restaurante de Filadelfia.
Soy un cliente habitual,
que paga el precio completo...
y me sientan junto a la cocina en la silla
que más se tambalea de Filadelfia...
y me obligan a cenar con estos pordioseros
que pagan con un cupón.
Qué locura.
¿Sabe qué? Olvídelo, da igual.
Tráigame unos fósforos
sobre los que sentarme. Está bien.
- De acuerdo.
- No, espere, espere.
Eso no es todo.
Hay un hombre viejo, gordo y bajito aquí.
Está sentado con su joven
compañero de cama.
Sírvales una copa del vino tinto
de la casa.
Claro.
Pero acaban de pedir unos cócteles,
así que quizá--
No me cuente la historia de su vida.
Solo vaya por el vino.
De acuerdo.
- Fue un bonito detalle.
- ¿De verdad?
Charlie. Deja de mirar hacia allá.
¿No podemos acercarnos a saludarlos?
Y pondremos fin
a esta situación incómoda.
Charlie, yo soy el más viejo del grupo.
Si alguien va a acercarse a saludar
son ellos.
Creo que estamos
sacando las cosas de quicio.
Entonces, olvídalo.
- ¿Sí?
- Esta es nuestra noche, Charlie.
- De acuerdo.
- Escucha.
Preparé algunas palabras
para esta velada.
- ¿De acuerdo?
- De acuerdo.
Bien. Charlie, quiero hablar
de dónde estamos...
dónde hemos estado
y dónde estaremos.
- ¿Adónde vamos?
- No me interrumpas.
Vivir contigo ha...
cambiado mi vida.
Antes no era consciente--
- Hola, lamento molestarlos.
- ¿Qué hace, amigo?
Estoy ocupado. Fuera de aquí.
Una copa del vino tinto de la casa
por gentileza de los dos caballeros junto
a la cocina.
Largo.
Vaya, genial.
Ahí tienes tu tributo, Frank. Genial.
¿Podemos acercarnos para saludarlos?
- No. Te estoy diciendo algunas palabras.
- Sí, pero eran raras.
¿Qué tal si me pongo de pie
y me inclino?
No. Ignóralos.
Esto es absurdo.
Fue un gesto muy bonito.
¿De verdad? ¿Una copa de vino para dos?
¿Y el tinto de la casa?
No fue un bonito gesto.
Solo intentan irritarnos.
Pues donde las dan las toman.
Oiga. Oiga.
Usted. Socorro. Aquí.
- ¿Yo?
- Sí, sí, usted. Por favor. Ayúdeme.
Ayúdeme. Siéntese.
Siéntese, por favor. Ayúdeme.
- ¿Está todo bien?
- No, todo no está bien.
Hay unos hombres aquí
y me están mirando.
- ¡Rayos!
- Míreme. Míreme a los ojos.
Todo va a salir bien, pero estoy
en un apuro. Necesito su ayuda.
Ah, bien. Tiene un amigo. Hola.
- ¿Ya está lista para pedir?
- Sí.
Yo no estoy con ella.
Aquí está ocurriendo algo muy grave.
No, no, no. Él solo--
Por favor, pidamos.
Me dijo que estaba en un apuro.
No sé lo que pasa aquí.
No, está bien. Estoy perfectamente.
¿Nos repartimos un aperitivo?
No. No necesito estas idioteces.
Espere. Bueno--
Si pide de una vez,
le traeremos su comida rápidamente...
y no le daría vergüenza estar aquí sola
durante tanto tiempo.
Le diré lo que haré: voy a pedir...
cuando me dé la gana de pedir,
maldita sea.
¿La cena de esa mesa consiste
solo de ruido, gritos y chillidos?
Parece que celebran algo.
Podría ser una victoria táctica.
¿Tú qué crees?
Claro.
Bien. ¿Qué tal la silla ahora?
Sigue tambaleándose.
¿Por qué no me trae otra?
- No creo que sea la silla.
- No cree que sea la silla.
Quizá mi viejo amigo Abraham Lincoln
no esté de acuerdo.
Ah, de acuerdo, sí--
Puede dármelo simplemente.
- Hola.
- Su mesero. Genial.
- ¿Le traes otra silla, por favor?
- Claro. Por supuesto.
A lo mejor este George Washington
hará que venga más rápido.
De acuerdo.
Este vino es para ustedes.
La dirección nos envió una botella
para complacernos.
En realidad, fueron sus amigos
en la otra mesa.
También querían que les transmitiera
que es nuestra botella más cara.
Me dijeron que les dijera eso.
Tienen mucha clase.
Voy a ponerme de pie e inclinarme.
No. No te pongas de pie y te inclines.
Déjame pensar.
Tenemos que devolverles el favor.
De acuerdo.
¿Sabes qué?
La enviaremos de vuelta.
Diremos que no la queremos.
Les diremos-- ¿qué es?--
que el vino chileno
está fuera de temporada...
y que su gusto en vinos es terrible.
No. Tenemos que ser más sutiles.
No quiero que sepan
que estamos pensando en ellos.
¿Qué haces? ¿Qué haces?
¿Los estás mirando?
Sí. Charlie me está mirando.
Basta. Basta, viejo.
Para de mirar. Para--
¿Sabes qué?
Maldita sea, voy a vaciar la botella.
¡Maldita sea! Ese hijo de perra
está tirando mi vino.
Mira. ¿Puedes olvidarlo de una vez?
¿De acuerdo?
Me estás arruinando esta noche.
Seguro que tenía una buena razón
para tirar su copa de vino.
- Quiero acercarme.
- Sí, sí.
Igual que tenía una buen razón
para no invitarte a cenar.
Tenía una buena--
Espera. ¿Qué quieres decir con eso?
No me obligues a decirlo.
Sé que no eres tan tonto como pareces.
Bueno, digamos simplemente
que lo soy.
Tú les importas un bledo
a esos dos, Charlie.
Compraron un negocio juntos
y te hicieron el conserje.
No me hicieron el conserje.
Había una--
Dios mío.
Es hora de vengarte.
Tengo que sentarme con ellos.
Hola. Lamento molestarla de nuevo.
Dios mío. Tráigame el plato de espagueti.
Genial. No me esperaba eso.
En realidad, vine a ver
si puedo llevarme su silla.
¿Qué? No. ¿Para qué?
Intento complacer
a ese caballero de ahí.
Maldita sea.
Lo hizo para fastidiarme.
Está bien, llévese la silla.
Pero átele juntos los cordones
de los zapatos.
¿Quiere que le ate juntos
los cordones de los zapatos a un cliente?
Mire, trabajo en este negocio.
Soy mesera, ¿de acuerdo?
Hagámosle una jugarreta a ese tipo.
Será graciosísimo.
Perderé mi trabajo.
"Ay, no. Perderé mi trabajo.
Ya no podré seguir trabajando
en Gugino's...
y mi familia estará tan decepcionada...
porque están tan orgullosos
de mis éxitos".
Por favor, anímese un poco.
- Voy a llevarme la silla.
- Está bien.
Llévese la maldita silla.
No haga una escena.
- ¿Qué tal la nueva silla?
- Es horrible. Gracias por preguntar.
Quizá sea peor incluso que la primera.
No encuentro un solo lugar liso
en todo este restaurante.
Quizá sea por eso--
¡Maldita sea!
Esta noche entera se arruinó.
¡Basta, viejo! ¿De acuerdo?
Eres tú el que está arruinando esto.
Yo me estoy divirtiendo.
Disfruto con mi mesa.
Intento conversar.
Me puse dos colonias.
Soy muy consciente de cuánta
colonia llevas. Me está abrumando.
Cada vez que se abre la puerta
de la cocina me llega el tufo a la cara.
A mí me gusta como huelo.
Y yo me gusto.
Y ni siquiera he podido hablar
de lo que quiero hablar yo...
y es una cuestión que me preocupa,
así que voy a decirlo sin más.
Cuando quise comprar la máquina de karaoke
para el apartamento, te reíste en mi cara.
- ¿De eso se trata?
- Sí.
¿La máquina de karaoke?
Mac, no sabes cantar.
¡No tiene nada que ver con cantar!
¿De acuerdo?
Es porque siempre me estás criticando.
¿Sabes qué? No me importa.
Da igual. Me largo.
¿Adónde vas?
- A sentarme con Frank y con Charlie.
- No vayas con ellos.
No, siéntate. Siéntate. ¡Siéntate!
Dime algo cariñoso.
¿Qué?
No voy a sentarme
hasta que me digas algo cariñoso...
por una vez en tu vida.
Tu cabello se ve pequeño.
De acuerdo. De acuerdo, Mac.
Está bien, siéntate.
Siéntate, por favor.
Por favor, siéntate.
Bien, escucha. Escucha.
¿Recuerdas aquella fiesta
en la piscina de Dooley...
una noche de verano...
cuando hice ese doble salto de carpa
y dejé impresionados a todos?
¿Recuerdas eso?
¿Y luego le hice sexo oral
a Chrissie Orlando en el trampolín?
- Te estás autohalagando.
- No, quiero decir algo con todo esto.
La única razón por la que tuve el valor
de intentar hacer esa proeza
tan asombrosa...
fue porque sabía que si fallaba,
tú estarías--
- Todo el mundo.
- Hola.
- Todos los comensales, presten atención.
- Hola, todo el mundo.
Frank Reynolds, Charlie Kelly.
Queremos proponer un brindis.
Delante de ustedes,
verán que tienen un vaso de sambuca.
- ¿Lo ven, este licor maravilloso?
- ¿Todos lo tienen?
Todos tienen sambuca menos nosotros.
Tenemos a un héroe estadounidense
aquí esta noche.
Un aplauso rápido
para nuestro soldado.
Este apuesto muchacho.
Y todos los que no tengan
un vaso de sambuca--
Miren alrededor suyo. Los verán.
Esa gente se niega a beber.
Sí. No saben rendir tributo.
Odian a los EE.UU.
Odian a nuestros soldados.
Odian a la gente
que más se esfuerza por ellos.
Los convierten en conserjes.
No está bien.
Que se vayan al infierno.
¡Por nuestros soldados!
- ¡Por nuestros soldados!
- ¡Salud!
¡Por los EE.UU.!
¡Buen trabajo, amigos!
¡Lo conseguimos!
Esto es increíble, Mac.
Lo sé, arruinaron por completo
nuestro momento de sinceridad.
Podemos recuperarlo de nuevo
si te lanzas--
¡No, idiota! Ese momento ya pasó.
¿No ves que nos están humillando?
- Solo dime lo que ibas a decirme.
- No pienso tolerar esto.
¡Vamos, amigo! ¡Maldita sea!
¿Señora?
Regrese a su mesa, por favor.
Voy a sentarme al lado del héroe.
Solía salir con un soldado.
Le volvían loco
los pantalones vaqueros cortos.
Su atención.
Les pido su atención a todos, por favor.
Si me prestan atención un momento--
Gracias.
Tenemos a un héroe estadounidense
aquí esta noche.
Un hombre fuerte.
Un hombre valiente.
Es la clase de hombre
que sabe exactamente quién es.
No se esconde detrás de un tupé.
Se enfrenta a sus retos en lugar
de retirarse al alcantarillado desnudo...
para buscar anillos y monedas.
O a los retretes.
O a una vida llena de ratas.
Es la clase de hombre
que me proporciona el coraje...
para hacer un asombroso
doble salto de carpa, algo que hice.
La mayoría ni siquiera lo intentaría.
Yo sí.
Y para hacerle sexo oral
a Chrissie Orlando
en el trampolín esa misma noche...
algo que también hice.
Y le lamí el ano un poquito.
Estuvo bien. No estuvo mal.
No fue genial.
Pero estuvo bien.
Y supe que iba a estar bien...
porque este tipo estaría aquí
para sostenerme si flaqueaba.
Sí. El mundo es más seguro
cuando lo tengo a él.
¿Sabías que eres mi héroe?
Porque eres el viento bajo mis alas
Gracias. Gracias.
Caray, viejo.
Eso fue tan conmovedor.
Es increíble lo que dijiste
sobre el soldado.
¿Podemos volver a hablar
de la máquina de karaoke?
- Hablaba de ti.
- ¿Eso fue sobre mí?
Sí. Él no estaba ahí cuando le hice
sexo oral a Chrissie Orlando.
No tenía idea.
Dennis, qué detalle. Gracias.
Perdón. ¿Qué ocurre?
¿No hace un frío que pela de repente?
Sí, hace un frío que pela.
Tenemos el aire acondicionado
justo encima.
¿Qué ocurrió?
Esos malditos hijos de perra.
Subieron el aire acondicionado.
Porque sabían que estamos
justo bajo la rejilla.
Intentan congelarnos.
Antes no te cubrí las espaldas,
pero ahora seré el viento bajo tus alas.
Voy a romper esto
contra sus malditas cabezas.
Sí, Mac. ¡Sí! ¡Sí!
Y yo les dispararé con este extinguidor.
Yo les lanzaré sopa caliente a la cara.
Les pellizcaré sus penes
con esta langosta.
¿Qué hacen?
Disculpen. ¡Disculpen!
¡Hijo de perra!
Tiene los cordones atados juntos.
Alguien le ató los cordones juntos.
- Tiene los zapatos atados.
- El mesero Espagueti.
- Llevo toda la noche esperando a verlo.
- Sí. Dios mío.
- ¿A quién le damos las gracias por esto?
- ¿A quién?
Ay.
- ¿Lo hizo Deandra?
- ¡Lo hizo Dee!
- ¡Fue Dee!
- ¿Llevabas aquí desde el principio?
Sí, desde el principio.
Una broma genial, Dee.
Una broma genial.
- Dee. Excelente.
- Oye. Salut.
¿Amigos?
Amigos, me lastimé de verdad.
Consigamos una mesa.
Quiero que me cuentes algunos chistes.
Tienen que--
¿Quieren probarse este abrigo?
Te quedará bien, amigo.
Póntelo.
Traducción: Juan Rico