4.15 p. m.
Un viernes
Filadelfia
Pediré papas con chile, carne y queso.
¿Sí? Ordéname unas.
¿Alguien más quiere?
¿Papas con chile y queso a domicilio?
Llegarán hechas papilla. No, gracias.
Mierda.
¿Qué haces, viejo?
No puedes darle tan fuerte.
Debes ser más sutil.
La sutileza no es lo mío, Charlie.
Me gusta dominar la mesa y someterla.
Dennis, tengo que salir. Mis propinas.
-¿Qué?
-Dame mis propinas.
¿Qué propinas, Dee? ¿De qué hablas?
¿Dejaron propina para Dee hoy?
-¿Qué? No.
-Claro que no.
-No.
-Está bien. Dame $40 de la caja.
¿Para qué precisas dinero?
Saldré. Preciso algo de efectivo.
¿Adónde vas?
Voy a un lugar sofisticado
con amigas nuevas y sofisticadas.
¿Qué amigas?
¿Qué es esto?
¿Por qué me hacen tantas preguntas?
Porque intentas robar dinero
que no ganaste y escaparte
vestida como una espía.
¿Qué quieres que pensemos?
-¿Qué ocultas, Dee?
-¿Qué?
-Ábrete el impermeable.
-¡No!
-Quiero ver qué llevas.
-No.
-Muéstrame.
-Esconde algo, Dennis.
¿La tomo y se lo quito a la fuerza?
-Sí.
-¡Vamos!
¡Basta! ¡No me toques! No me toques.
¿De acuerdo?
Yo decidí quitarme el impermeable.
Porque hace calor.
¿Los bolos es la salida sofisticada
que nos ocultabas?
¿Por qué nos escondías eso?
Porque es lo mío.
No es lo suyo, y no quiero que se sumen.
-¡Como si quisiéramos!
-Sí, cómo no.
-¡Tal cual!
Como si quisiéramos, Dee.
Sí, está bien.
Me voy.
Disfruten de estar sentados
con su pistola en la mano sin hacer nada.
¿"Con su pistola en la mano"? Qué perra.
¡Dios santo!
Ni siquiera la tenía en la mano.
-Yo sí.
-Y yo.
Me la estaba rascando cuando lo dijo.
Yo tenía las dos manos
en los calzones para ser sincero.
Tenía que moverla a la izquierda.
-Pican.
-Fue pura casualidad.
-Solo acertó.
-Un golpe de suerte.
Acertó de casualidad.
Pero ese no es el punto.
El punto es que tenemos
otras cosas mejores que hacer
que jugar a los bolos.
CALLE MARKET
HOGAR DE LOS PHILADELPHIA EAGLES
Bolos Corbin - 32 PISTAS
Buenas noches, señoritas.
¿Listas para empezar?
¿Qué hacen sentadas?
Llevamos 20 minutos esperándote.
Oigan, las cosas serán un poco diferentes
si me quieren en su equipo.
Vengo cuando puedo.
No te queremos en el equipo.
La cuarta no vino, y nadie más
está libre un viernes a la noche.
Entonces, ¿me quieren?
-En realidad, no.
-Genial.
¿Tienes los $35 del arancel?
-No...
-Bien.
...pero tengo algo mucho más valioso.
Mi destreza,
háganme caso e irán bien encaminadas.
-¡Strike!
-¿Alguien quiere tomar tragos de gelatina?
¿Estás en el equipo, Snail?
Sí. Me encantan los bolos.
El ambiente es sexi.
Se la chupé a un extraño
en el estacionamiento.
Me duele la boca.
¡Qué asco!
¿Eres tú la responsable de esto, Waitress?
No soy la responsable,
pero este es mi equipo.
No puedes llegar,
pretender tomar el control
y venir tarde y sin dinero. ¿De acuerdo?
Yo nos inscribí,
reservé la pista e hice las camisas.
Hasta logré que nos patrocine una empresa.
Electrodomésticos F-Rigida.
-¿"Perras F-Rigidas"?
-¡Sí!
Son estúpidas. No me pondré esto.
-Es divertido.
-No lo es.
-Nos estuvimos riendo.
-No me sorprende.
Escúchenme. No estamos aquí
para reírnos ni ser divertidas.
Estamos aquí para ganar.
Lo cual lograremos si me escuchan.
O, tal vez,
debería dejar que hablen mis bolas.
-Por favor, ya...
-¡Sí!
¡Strike!
-¡Santa mierda!
¿Tengo su atención?
-Vaya.
-Dios mío.
¿Qué?
Buen lanzamiento, Deandra.
Lástima que será el último.
¿Pueden irse y dejarme tener algo propio?
No.
Entonces, ¿estas Perras F-Rigidas
son tus amigas sofisticadas?
¿Acaso es una liga femenina?
Es un torneo mixto.
Entonces, ¿competirán con hombres?
Vaginas y penes juntos otra vez.
¿Por qué no nos sumamos
y disfrutamos de competir un poco?
¿O les aterra perder contra nosotros?
Lanzaste una carcajada,
creí que todos lo haríamos...
¡Mierda!
¿Alguien tiene una pajilla?
-Bien.
-Está bien. Oigan, muchachos.
-¡Por el amor de Dios!
-¿Me están tomando el pelo?
Por favor, no me digan
que esta bolera es suya.
Dejamos el negocio de alquiler de videos
cuando estalló la burbuja financiera.
Llevamos los bolos en la sangre.
Ryan tiene antebrazos
de adiestrador de elefantes.
Podría haber sido profesional.
Sí, de no haber sido
por mi trágico accidente.
Una historia demasiado trágica,
no pregunten.
-Tranquilo. Está bien.
-No íbamos a...
-No nos interesa.
-Guárdatela.
Se las contaría,
pero no podrían tolerarla.
Es claro que nos la quieres contar,
pero no nos interesa.
Basta, ¿podemos inscribirnos en la liga?
-¡Imposible!
-¿Es muy tarde para hacerlo?
No. Pero no podrán costearlo.
-¿Cuánto cuesta?
-$35.
-Los tenemos.
-Sí, está bien.
¡Cada uno!
¿Te importaría pagarnos?
-Yo tengo.
-Podemos pagar.
¿Podemos jugar con las Perras F-Rigidas?
Claro. A mí me da igual.
¿Hay papas con chile, carne y queso?
Tenemos chile, carne, queso y papas,
pero combinarlos
¡está estrictamente prohibido!
-¿Por qué?
-La historia es demasiado trágica.
-¡Por el amor de Dios!
-Solo inscríbannos a la liga.
-¡No combinaremos nada!
-Asegúrense de que juguemos con ellas.
Dennos zapatos.
¿Qué talla? Llevaremos los zapatos.
Tres, dos, uno. ¡Sonrían!
Genial. Déjenme verla.
-¿Cómo me salió el culo?
-Bien.
Salió bastante bien.
¡Salió enorme! Genial.
¿Podemos tomar otra?
No estaba muy en personaje.
-¿"En personaje"?
-Sí, en personaje.
Estoy ahondando en un personaje que hago.
Donna Brunswick,
de la dinastía Brunswick de los bolos.
Dios santo,
ustedes no se toman esto en serio.
Basta de tonterías.
Como líder, exijo que basta de tonterías.
Hablemos sobre el orden.
Creo que Snail, Artemis, Waitress,
lo mejor para lo último.
Te recuerdo que no eres la líder
y no puedes serlo
porque no sabes nuestros nombres.
-¿Puedes cambiar el mío a "Donna"?
-No.
Vaya, parece
que las Perras F-Rigidas jugarán contra
los Freidores de papas
con chile, carne, queso y pistola larga.
¿Así se llaman? Qué estúpido.
Demasiadas ideas juntas.
Sabía que se nos burlarían, y lo hicieron.
Sí, porque es estúpido.
Pero, no importa.
Porque ustedes están fritas.
¿Les contó Dee
sobre su experiencia con los bolos?
No.
-Vaya.
-Deberías contárselas.
-Cuéntaselas tú.
-Sí, cuéntaselas.
-Estaba por hacerlo.
-¿Ah, sí?
-Sí.
-Bien.
-Él se las contará.
-¿Hacemos risas?
-No, solo la contaré.
-Él se las cuenta.
De niña, era bastante buena.
Y, debo admitirlo, se esforzó mucho
y, con el tiempo, se convirtió
en capitana del equipo de chicas.
¿Pueden creerlo?
Y yo no soy fan del deporte femenino.
-¿Quién lo es?
-No es muy popular.
Nadie lo mira. Ni siquiera las mujeres.
No les gusta el deporte femenino.
Y no lo soporté más.
Y para demostrar
que la mente femenina de Dee era débil,
comencé a ir a verla jugar.
Y decía: "Bola en cuneta",
justo antes de que lanzara.
Y, ¿quién iba a creerlo?
Cada vez que lo decía,
la bola caía en la cuneta.
Desde ese entonces,
con solo mirar a Dee cuando lanza,
logro que no derribe ni un bolo.
Ni siquiera uno.
Exageras un poco.
Como sea, les deseo suerte.
Damas.
Caballeros.
-Eso estuvo muy bien.
-Muy bien.
Estuviste muy bien, Dennis.
BOLOS COWL 32 PISTAS
Estoy viendo su alineación.
-¿Quién comienza contra Snail?
-Yo.
Será bueno mostrar
nuestro poderío y dominio
para intimidarlas.
Frank, tú deberías ir contra Artemis.
Ella va después.
Y sigues tú, con Waitress.
Tú la exasperas, eso viene bien.
-¡Mierda!
-¿Qué?
Feliz cumpleaños
Hay un cumpleaños infantil o algo
en el salón recreativo.
-¿Y qué?
-Parece divertido.
Charlie, no seas el típico
que desaparece cuando es su turno.
Es algo que me vuelve loco.
-No seas esa persona.
-Sí.
Yo iré último contra Dee
porque será divertido desconcentrarla.
La volveré loca. Muy bien, genial.
Acerquen las manos. A la cuenta de tres.
¡Freidores de papas
con chile, carne, queso y pistola larga!
Ahora veo...
Tú puedes, amigo.
¡Vamos, Mac!
Uno, dos, tres, ¡ejecución!
¡Para nada mal, Mac!
Para nada mal.
¡Vamos, Snail!
¿Qué demonios...? ¿Qué?
¿Por qué estás tan feliz?
Gail. ¿Qué demonios fue eso?
Mi galleta está en llamas por Mac.
Quiero darle un hijo.
Tu galleta estará en llamas
porque tendrás un hongo.
Ve al baño, enjuágala
y, la próxima, lanza mejor.
-Bola en cuneta.
-Dennis, cúbreme.
Ryan me está mirando fijo,
y estoy tratando de mezclar esto.
-En este momento, no puedo. No.
-Solo ven...
-Párate aquí...
-Liam me está mirando fijo.
¡Strike!
O eso creo, al menos.
Difícil decirlo con el parche.
Como sea, te toca a ti, viejo. Ve.
-¿A mí?
-Sí, sigues tú.
-Artemis.
-Frank.
¿Qué tal si probamos
el asiento trasero de mi LeBaron
después de lanzar?
¡Todos dejen de intentar
tener sexo entre sí!
Otra razón por la que hombres y mujeres
no pueden competir. Mucha carga sexual.
Vamos.
-Bien.
-Donna Brunswick.
¡Strike!
¡Bien!
¿Conque eras buena en esto?
Yo no, pero mi personaje, sí.
¿Yo? Soy pésima para los bolos.
Dios.
No va a llegar.
¡Strike!
¡Bien, Frank!
Muy bien, Frank.
-¡Eso es, Frank!
-¿Qué?
Eso es ridículo. No vale.
La computadora lo contó, así que vale.
Artemis, vamos a lo nuestro.
¿Qué? No. No quiero que pierdas tu turno.
-Más tarde podrán ir a lo suyo.
-¡Un rapidito!
-¡Hagamos un rapidito!
-¿Qué?
Mi personaje es una gran perra,
fue lo que me atrajo
del personaje para empezar.
-¡No!
-No puedes ir ahora.
¡Que sea un rapidito veloz!
-Es tu turno.
-Sí.
-Voy.
¡Oye, Tyrone! ¡No me robes el lugar!
No me robes el lugar
en la mesa de hockey de aire.
¡Charlie! Cállate.
-Deberías ver esa fiesta.
-No me importa.
Tienen la máquina de golpear,
da puntaje según potencia.
-Da igual. Intento concentrarme.
-Tu pelo se ve genial.
Cállate, intento concentrarme.
-¿Cambiaste el peinado?
-Dios mío.
Codo metido,
rodilla levemente flexionada y...
-Vamos.
-¡Tyrone!
Vamos.
-Bien, ¡ya voy!
-Bola en cuneta.
-¿A dónde vas? Deja el pastel.
-Ya vuelvo.
¿Quieres lanzar primera?
Basta. Sé lo que estás haciendo.
No diré nada, lo juro por Dios.
Por favor, insisto.
No diré nada.
-Está bien.
-Bien. Vamos, Dee.
Bola en cuneta.
¡Idiota!
-Lo siento.
-No es gracioso.
No pude resistirme. Perdón.
¡Strike!
-No vuelvas a decirlo. Déjame tranquila.
-Lo siento, no lo diré.
-Bola en cuneta.
-¡Maldito hijo de puta!
¡Bola en cuneta!
¿Cómo nos dirás
cómo lanzar después de eso?
Déjame en paz, perra frígida.
Invitarte fue mala idea.
-La próxima, no me invites.
-Siempre es mala idea.
Yo no te invité...
¿No es divertido?
Sí. Otra razón más por la que las mujeres
no pueden competir con los hombres.
Además de la limitación física,
si se les da a ambos
la oportunidad de trabajar en equipo
o de pelearse entre sí,
ustedes siempre escogen la segunda.
¡Strike!
Porque las mujeres
son ladinas y destructivas
y siempre se inclinarán
por usar su traicionero veneno
sobre la víctima más codiciada de todas.
Ustedes mismas.
Dennis tiene razón. Escúchenme.
Si queremos ganar,
no podemos competir como hombres.
Pero podemos usar esas destrezas
de manipulación mental en su contra.
¿Quieren saber por qué?
¿Por qué?
Porque
son estúpidos.
EQUIPO CHICOS 316
EQUIPO CHICAS 117
Oye, Mac.
¿Por qué lanzas la bola tan derecha?
Lanzo la bola derecha porque, como hombre,
el dominio es mi estilo deportivo.
Me dijeron que es porque no eres sutil.
-No sabes hacer girar la bola.
-¿Qué?
Soy sutil. Puedo hacer girar la bola.
¿Quieres ver?
Sí.
¿Mac? ¿Puedo decirte algo?
No intentes hacer girar la bola.
Dijo que no sé hacerla girar, y sí que sé.
No lo intentes.
Dijo que no era sutil,
tú sabes que soy sutil.
-No lo hagas. Hazlo a tu manera.
-Déjame una vez.
No debes hacerla girar.
Hazlo a tu manera, y ganaremos.
No la hagas girar. No lo hagas.
Está bien. No la haré girar.
No lo haré.
Uno, dos, tres, ¡giro!
¡Maldita sea!
¡Bola en cuneta!
-Intentaré de nuevo.
-¡Ya voy!
No, ¡ya voy!
Oye, Tyrone, ¡doble o nada!
¡No me vas a ganar dos de tres, viejo!
Perdona, Charlie,
¿puedo pedirte un consejo?
-Sí.
-Se te da muy natural lo de los bolos,
y a mí me está costando,
así que quería preguntarte
-¿cómo pones el codo al lanzar?
-¿El codo?
Sí, antes de lanzar la bola,
¿cómo lo pones?
-¿Quieres que te muestre cómo lo pongo?
-Sí.
Mi codo va...
Eso se ve bien.
Bola en cuneta.
Maldita sea, funciona.
Aquí vamos.
Bien.
¡Maldición!
-Solo camina.
-¿Qué estás haciendo?
Uno, dos tres, giro.
Bola en cuneta.
-¡Basta!
-Bola en cuneta.
Bola en cuneta.
¿Quieres una?
-¿Qué pasó?
-¿Qué demonios pasó?
En el tercer acto,
la bola de Donna cae en la cuneta
en la gran partida
contra su rival de la secundaria.
-¿Hablas en serio?
-Dios mío.
¿Puedes no hacerlo ahora?
EQUIPO CHICOS 664
EQUIPO CHICAS 653
Pues bien jugado, señoritas.
Su manipulación mental las llevó lejos.
Pero, desafortunadamente...
Bola en cuneta.
...aún les llevamos 11 puntos
en el puntaje final.
Técnicamente, podría usar ese semipleno
para aumentar el margen aún más.
Y todos sabemos que las dos bolas
de Dee caerán en la cuneta.
Así que les diré esto,
Dee, si quieres, puedes dejar ahora,
y podrían admitir que son inferiores
en todos los aspectos,
y damos la noche por terminada.
¿Sabes algo, idiota?
Tu hermana no me cae bien.
Es una persona detestable.
Es un perra y es fea,
y no quería invitarla al equipo.
Y es desagradable.
Eso. Y es desagradable.
Pero, ¿sabes qué? Tú eres, incluso, peor.
Y no me quedaré de brazos cruzados
viéndote tratarla así toda la noche.
-¿Crees que eres físicamente superior?
-Sí.
Entonces, te desafío
a una prueba de fuerza.
Esto no es justo.
Ah, ¿no es justo?
Si tienes miedo, no tenemos que hacerlo.
Bueno, si insistes, está bien.
-Insisto. Bien.
-Hagámoslo.
Las damas, primero.
-¡Vamos!
-Gracias.
¡Vamos, Waitress! Tú puedes.
Mierda.
-No sabía que se podía patear.
-Sí, se puede.
-Está bien.
-Bien. Hazlo.
¡Muéstrales lo que tienes, Dennis! ¡Vamos!
¡Vamos, amigo!
¡Invoco el hecho de que soy un hombre!
Te gané, claro que sí.
Fui bendecido
con dones genéticos para lograrlo.
Me fracturé cada uno
de los huesos de la mano.
No puedo jugar bolos.
-¿Qué?
-¿De veras?
Escúchenme. No me queda nada sólido.
Solo una maldita sopa y caldo de huesos.
Y quiero gritar.
Búsquenme un lugar donde gritar,
así no lo hago aquí.
No. Esperen. Voy a gritar aquí y ahora
porque no aguanto más, así que aquí voy.
Ryan, necesito que juegues por mí.
Jamás volveré a jugar.
¿Por qué? ¿Qué es lo que pasa?
La historia es demasiado trágica
como para contarla.
Por el amor de Dios, ya cuéntala.
-Es claro que quieres contarla.
-Está bien.
Pero prepárense.
Allí estaba yo, practicando
para las semifinales estatales.
Estaba por lograr un gran puntaje.
Comía papas con chile, carne y queso.
Estaban deliciosas,
y le ofrecí unas a Ryan.
Yo acepté,
sin darme cuenta de que tenía
la mano en el recolector.
Nunca debí permitirme
semejante gratificación
porque jamás sospeché
que mi bola estaría regresando.
Me la aplastó muy fuerte.
Estuve una semana con un gran cardenal.
-¿Eso fue todo?
-¿Por eso tú...?
-¿No juegas más por un dedo aplastado?
-Yo puedo jugar por ti.
¿Dennis?
Está bien. Sí.
Esperen. ¿Qué pasó? ¿Qué dijo?
-Nada.
-¿Qué? ¿Qué pasa?
Liam va a jugar por mí
porque me lastimé un poco la mano.
Me acabo de doblar el tobillo.
-No.
-Sí. Preciso que Ryan juegue por mí.
¡De ninguna manera!
Me lastimé el tobillo
y preciso que Ryan juegue por mí.
¡Puras mentiras!
Esto es increíblemente raro.
¡Hermano!
¡Hermano! ¿Qué acabo de hacer?
¿Qué demonios...?
Parece que tendrás que lanzar
después de todo, Dee.
Está bien. No hay problema.
Seré el orgullo de mi equipo.
Puede que sí.
O puede que tu bola caiga en la cuneta.
Un bolo. Eso es todo.
Tú puedes.
-Bola en cuneta.
-No.
No pienses en la cuneta, eso es todo.
Hola, Dee. Yo también estoy aquí.
Bola en cuneta.
¡Maldito hijo de puta!
¡No!
¡Lo logré! ¡Ahí tienen!
¿Qué pasó? ¿Dónde se metieron todos?
Frank está haciendo un trío
en el baño con Gail y Artemis.
Y creo que los chicos
fueron al juego de los Sixers.
¿Qué?
Maldita sea.
¿Por qué no estás celebrando?
Honestamente,
el deporte femenino me importa una mierda.
Subtítulos: Guadalupe Anzoátegui