Un viernes
Filadelfia, Pensilvania
Ese último fue muy largo.
Esa tormenta está sobre nosotros, ¿no?
Es genial. No hay mejor manera
de tener una noche de película...
...que en medio de una tormenta.
-Es acogedor, ¿cierto?
-¿Por qué tenemos que mirar El Mago?
Esta película apesta.
-Le tocaba elegir al Viejo Negro.
-Pero está dormido.
Sí, pero ¿por qué hacer
una nueva versión del El Mago de Oz?
La original fue un clásico.
¿No crees que es justo
que tengan su versión?
Es decir, es muy difícil
ser negro en EE.UU.,
¿saben?
¿Y? Eso no significa que quiera ver
a Orlando Bloom en Los Dueños de la Calle.
Sí, no quiero ver eso.
-Al revés es raro.
-Yo lo vería. Yo lo vería.
Tal vez sea un poco controversial
que diga esto, pero...
...hoy en día los negros
tienen muchas más oportunidades.
Tuvimos un presidente negro
antes del naranja.
Eso no significa que no haya problemas.
¿Qué tal eso de Black Lives Matter?
Bueno, seguro.
No, es un buen punto.
Pero no sé por qué tardaron tanto
en darse cuenta de que sus vidas importan.
Siempre han importado. Pero
también diría que todas
las vidas importan.
Y aunque los negros
no sientan que es así...
...ahora el mundo es duro para todos.
De verdad,
nuestras vidas no son muy distintas.
-¿Qué pasó?
-¿Nos alcanzó un rayo?
-Pasó a través de las cobijas eléctricas.
-Nos electrocutamos.
Santo cielo.
Miren esto, la videocasetera está quemada.
Esperen un segundo.
¿Dónde está el Viejo Negro?
-Dios mío.
-Se ha ido.
-¿Qué diablos?
-¿Qué?
¿Chicos?
Van a querer ver esto.
¿Qué?
Bueno, eso es interesante.
¿Qué diablos está pasando?
¿Por qué somos negros?
-Pero solo en nuestros reflejos.
-Esto es una locura.
¿Estamos en un sueño?
¿Tenemos que pellizcarnos o algo?
¿Por qué afuera es de día?
-¿Cómo está pasando esto?
-Olviden eso. Ya no importa.
Está pasando.
Simplemente está pasando.
Denme una buena razón
¿Qué estás haciendo?
De por qué estamos así
¿Por qué estás haciendo esto?
No tengo una razón
Para lo que ha pasado hoy
Me pregunto por qué estamos cantando
Todas las palabras que decimos
Me pregunto si de alguna manera
Estamos reviviendo El Mago
No, no es El Mago.
En El Mago nadie cambia de cuerpo.
Tiene que ser otra cosa.
Estamos experimentando algo como...
Este Cuerpo No Es Mío, Si Fueras Yo
Aquí voy
-Viceversa, Mi Otra Mitad
-De Tal Padre Tal Hijo
Dating the Enemy
Ella en mi Cuerpo y Él en el Mío
-Si Yo Tuviera 30
-Detention
Contracara
Cierto. No. Contracara no,
porque es una película de cambio de cara.
Creo que estamos
en Viajeros en el Tiempo.
¿Qué diablos es eso?
Un gran programa de televisión
de la época cocainómana de los años 80...
...donde Scott Bakula
se metía en los cuerpos de las personas...
...pero no lo sabía
a menos que viera su reflejo.
Estas no son buenas razones
Ahora solo estoy confundido
Y no sé qué diablos decir
Mierda.
-No sé qué fue eso.
-Es muy extraño.
Sé lo que está pasando. Creo que estamos
en el momento de un musical...
...donde las personas
obtienen la información
que no encaja en forma de rima.
-Eso es lo que está pasando.
-¿Cierto?
Entonces hablemos rápido
antes de que empiece otra canción.
-Buena idea.
-El problema es que no sabemos las reglas.
No vamos a resolver esto
hasta que no averigüemos las reglas.
¿Cuáles son las reglas?
Cristo, estoy cantando otra vez.
Cuando acabas de volverte negro
Y no puedes volver atrás
Bueno, tienes que ir
y descubrir las reglas
-Vaya.
-Sí, sí.
Santo cielo, ¿qué he hecho?
De acuerdo, creo que esto
va a seguir pasando, ¿está bien?
Resolvamos esto pronto.
Dividámonos, ¿de acuerdo?
Ustedes dos,
vayan a buscar al Viejo Negro.
-Lo siento, Viejo. Solo Viejo.
-Sí.
-Y ayúdenlo.
Hagan lo de Viajeros en el Tiempo.
Resuélvanlo, en caso de que sea eso.
Y nosotros saldremos
y haremos lo de Un Viernes de Locos.
Averiguaremos con quién nos cambiamos.
-Pero ¿ellos se van a ver como nosotros?
-No lo sé.
-¿Cuáles son las reglas?
Cuando acabas de volverte negro
Y no puedes volver atrás
Bueno, tienes que ir y
descubrir las reglas
Creo que estamos en El Mago
No fuerces lo de El Mago.
Esperen, ¿dónde están mis llaves?
¿Dónde están?
-¿Las tienes?
-No puedo...
-Esperen, ¿qué es esto?
-Es una billetera.
Sé que es una billetera, imbécil.
Digo que no es mi billetera.
Parece que soy un sujeto
llamado Reggie Williams.
Mierda.
Sí, esta nueva regla es interesante.
Aunque tenemos puesta nuestra ropa...
...tenemos acceso a los bolsillos
de nuestros reflejos.
-¿De qué película es eso?
-No lo sé. Mis bolsillos están vacíos.
Tal vez la lección
es que los negros están quebrados.
-Tú estás quebrado.
-Sí, sí. Mierda, aguarden.
-Este chico tiene 25 dólares.
-Los negros son ricos. Esa es la lección.
Creo que no debemos hacer suposiciones...
...basados en lo que
tenemos en los bolsillos.
No hagas esa suposición.
-¿Saben qué debo hacer primero?
-Encontrar a Reggie Williams.
Eso es lo segundo.
Primero debo cancelar
mi tarjeta de crédito.
Este Reggie podría tenerla.
Cierto, esa es la lección.
Los negros arruinarán tu crédito.
Tienes que parar,
y tú tienes que parar. Es decir...
-Estoy tratando de descubrir la lección.
-Nunca volveremos a ser nosotros...
Aguarda, dije que iba a
cancelar mi tarjeta
sin importar la raza del sujeto.
Fuiste directo a...
Está bien. Encontremos al sujeto.
-¿Cómo vamos a entrar en tu auto?
-Puedo entrar. Ya he perdido mis llaves.
-Solo tengo que hamacar un poco el auto.
-¿Moverlo?
Revisa la puerta de atrás,
porque a veces está destrabada.
-¿Tienes un gancho de ropa o...?
-Normalmente si lo empujo un poco...
-¿Un gancho de ropa?
-...puedo bajar la ventanilla.
-Patrulla 559, respondiendo a un robo.
-Mierda. Cálmense, cálmense.
Todo está bien. Todo está bien.
Podemos salir de esto hablando.
Lo hacemos todo el tiempo.
Bueno, creo que acabamos de averiguar
Una nueva regla
Este es el lugar exacto
donde encontré al Viejo Negro.
-¿Qué? Dios, Frank.
-Lo siento, lo siento. Al Viejo...
-De acuerdo.
-...por primera vez.
Esta tiene que ser nuestra misión.
Lo siento.
-Vamos a encontrarle un hogar.
-Sí.
Lo meteremos en un asilo.
Puedes pagarlo, ¿cierto?
Sí. Y cuando volvamos a ser blancos,
dejaré de pagar los cheques.
Detente. No digas eso en voz alta.
Es que... Siento que el que nos cambió
probablemente está escuchando.
¿Y quién es?
¿Quién nos cambió?
No lo sé, ¿Ziggy?
En Viajeros en el tiempo
nunca lo aclararon.
Solo lo aceptaron.
¿Qué? ¿Quieres decir
que nadie fue tras el
sujeto para vengarse?
¿Puedes olvidar eso?
Encontremos a tu sujeto.
Está bien, pero déjame hablar a mí,
porque, ya sabes...
...a los chicos como Z,
no les gustan los extraños.
Sí, pero tú no eres tú.
Cierto, es verdad.
De acuerdo. Bueno, tengo una idea
para congraciarnos con ellos.
Dejemos algo perfectamente claro
Aquí voy a decir algunas palabras
Que no he tenido la
oportunidad de decir antes
¿A dónde vas con esto?
Voy a decir "compinche"
Vamos.
Voy a decir "mano"
¿En serio?
Voy a decir "compadre"
Estás estereotipando.
Voy a decir "sheguro"
Voy a decir la palabra con N...
No, no, no.
Alto, alto, alto.
-¿Por qué?
-Gracias. No.
-No, no vamos a decir eso.
-¿Por qué? Ahora soy negro.
Es la única chance
que tendré para decirla.
-¿Por qué estás buscando una chance?
-Muchos negros la dicen.
¿Por qué se lo dejan pasar?
No es lo mismo, ¿de acuerdo?
No eres uno de ellos
No digas "ellos"
No, no me refiero a eso
¿A qué te refieres?
No eres uno de nosotros
Eso es confuso
Ahora me estoy perdiendo
Diremos N juntos
No diremos la palabra con N
Dejaremos afuera "C-H-O"
No lo diremos de esa manera
Y no hablaremos más
De decir la palabra con N
-¿Qué tal, negruchos?
-Bueno... ¿Cuáles son las reglas?
Ahí tienes.
Hola, ¿ves?
¿Sabes qué es?
Sí. También soy negro.
Soy... Soy negro y soy amigo de Frank.
-Bien, bien, bien.
-Y estaba buscando a un hombre...
...sabes,
que Frank llevó al apartamento de Dee...
...para que durmiera con varias personas.
Y yo no...
No sé cómo describirlo.
Es viejo, y...
-Y es...
-Y es así de alto.
-Tiene...
-Negrucho, estás hablando del Viejo Negro.
Está ahí tirado.
¿Cuánto duerme este sujeto?
¿Es gato?
¡Todos a bordo!
Te gusta mucho ese tren, ¿no?
¿Puedes dejarlo un segundo
para que podamos hablar?
Bueno, todavía estoy jugando con él.
De acuerdo.
Escucha, soy una trabajadora social...
...y tengo algunas preguntas.
Ahora, ¿esos hombres mayores
son tus amigos?
Sí.
Es mi pandilla.
Espera.
¿Estás en una pandilla?
No es una "pandilla" pandilla, es como...
Vaya, cierto. Esto debe sonar raro.
Está bien, ¿cómo puedo explicar esto?
Bueno, pasamos el rato en un bar
Donde me gusta limpiar los baños
Y también mato ratas y me emborracho
Y vivo en un edificio sin ascensor
En un complejo de la Sección 8
Donde duermo con un hombre llamado Frank
¿Duermes con él?
Salvo si trae a una prostituta
En ese caso duermo en el armario
Disculpe, ¿puedo hacer volar a este tren?
Seguro.
¿Frank es tu padre?
No, solo es un sujeto
Que se acostó con mi madre
Como este sujeto y el otro
Ella es prostituta y eso es triste
Pero no me siento tan mal
Supongo que solo soy otro niño negro
Que no conoce a su papá
Supongo que tenemos eso en común,
¿no, niño?
A menos que él conozca a su papá.
Mierda.
Eso fue racista.
Esto es una mierda, amigo.
Esto es una discriminación absoluta.
Estábamos tratando de abrir un auto
que no era nuestro.
Pero creo que tenemos
problemas más graves.
-¿Qué tal si tenemos antecedentes?
-Tengo antecedentes.
Yo también.
No me refería a nosotros,
me refería a ellos.
Amigo, podría ser...
Él probablemente los tiene. Tú...
-Sí.
-No, mira. No. No hagamos eso.
No vayamos allí, amigo.
No saquemos conclusiones
Solamente son ilusiones
Nunca jamás supongamos sin saber
Cierto. La carretera tiene dos sentidos
Y las suposiciones son cruces malos
Abramos nuestros corazones
Para tener más espacio
Sí.
Tal vez soy un doctor
Tal vez es lo que eres
O tal vez soy un chef francés
Y por eso tan gordo eres
Tal vez eres un bombero
Que le salva la vida a la gente
Tal vez solo somos hombres buenos
Con casas, hijos y esposas
Saquemos buenas conclusiones
Hagamos mejores suposiciones
Ojalá hayamos aprendido nuestra lección
Y recemos para que pase lo mejor
Bueno, reverendo,
veo que usted y el diácono están rezando.
Me disculpo
por cualquier inconveniente...
...y gracias por el trabajo
que ha hecho su parroquia...
...con la liga de atletismo de la Policía.
-¡Somos negros de iglesia!
Personas de iglesia.
Sí.
Somos personas de iglesia.
El hecho de que seamos
negros es irrelevante.
Nada...
¿Puedes ver este lugar, Viejo?
Ya no tendrás que vivir
con esa persona llamada Dee.
Así que todos salimos ganando.
-Carl.
-Ruth.
-¿Dónde has estado?
-Buscándote.
Niños, ¿ustedes lo encontraron?
Sí. Sí.
¿Niños? ¡Somos sus hijos!
-¡Santo cielo!
-Mierda. Los hemos reunido.
-Esa era nuestra misión.
-¡Lo logramos!
Dios, sí.
Oigan.
¿Por qué hay tanto alboroto?
Mierda.
Vaya, ¿qué?
Es Scott Bakula de Viajeros en el Tiempo.
Pensé que habías dicho Negrácula,
como un vampiro negro.
Hola.
¿Entonces teníamos razón?
Espera un minuto, ¿estás aquí
ayudando a alguien? ¿Estás viajando?
Dios mío.
No puedo escapar de ese programa.
Miren, solo fue un
personaje de televisión.
Soy actor.
-¿Por qué tienes un trapeador?
-Estoy investigando para un papel.
Entonces ¿no recibiste
una parte del programa?
Tus ingresos residuales se acabaron.
Lo siento.
He estado trabajando sin parar
durante 30 años.
Está bien.
De acuerdo, sí.
Entonces...
Como sea,
acabamos de reunir a una familia...
-...y vamos a viajar.
-Vamos a viajar.
Sí, ya mismo.
¡Ziggy, ahora!
-No está funcionando.
-¿Cómo lo hacías en el programa?
Solo váyanse, ¿de acuerdo?
Váyanse. Váyanse todos.
Está bien. Está bien, Scott.
Pero escúchame.
No nos robes nuestro viaje.
Sí.
¿Cómo supieron
Que mi esposa se llevó todo
Y que no estoy investigando para papeles?
¿Cómo lo supieron?
Ziggy, si puedes oírme
Llévame lejos, muy lejos de aquí
Déjame viajar a 1989
Ese fue un año mejor
Extraño mi viejo Camaro
Y mi mansión en Van Nuys
Desearía poder seguir
viendo a Nash Bridges
Jugar al póquer con el sujeto
De Profesión Peligro
Vaya, Ziggy, ¿puedes ver mis lágrimas?
¡Ziggy!
Llévame lejos
Muy lejos de aquí
Oye, Hollywood.
¿Por qué no viajas al tercer piso?
Alguien cagó en el comedor.
De acuerdo, jefe.
Amigo, ¿puedo confesarte algo?
Siento que la Policía
nunca me había tratado tan bien.
Bueno, tal vez esa sea la lección
que tenemos que aprender.
Que si eres un miembro ejemplar
de la sociedad...
...la Policía te tratará con respeto.
Aunque todavía sospecho
que fuimos arrestados
por una cuestión racial.
-No lo creo, amigo. Todavía no está claro.
-¿No?
¿Cuáles son las reglas?
Aquí vamos con esto.
Cuando tu raza cambia
La vida puede ser muy extraña
Cuando estás tratando
De averiguar todas las reglas
-Hola, chicos.
-Hola.
-No estamos en Viajeros en el Tiempo.
-¿Qué?
-Reunimos al Viejo Negro...
Al Viejo con su esposa.
Pero no pasó nada.
-Sí, nos topamos con Negrácula.
-Bakula.
-¿Scott Bakula, el actor?
-Creo que quiere robarnos nuestro viaje.
-Sí, es posible.
No tiene sentido. No estamos
en una película de cambio de cuerpo...
...porque aprendimos muchas lecciones
y aún no hemos vuelto a nuestros cuerpos.
¿De verdad?
¿Cuáles son las reglas?
Cuando aún tienes tu cerebro
Pero el mundo se ha vuelto loco
¿Cómo diablos vas a descubrir las reglas?
Tal vez no conservamos nuestros cerebros,
como el Espantapájaros en El Mago.
Traje la videocasetera de Dee.
Pienso que si la reparamos...
...tal vez podamos electrocutarnos
y volver todo atrás.
¡Dios mío, Charlie!
No puedo creer que no
haya pensado en esto.
¿Recuerdan esa tienda de electrónicos
en la calle Market? ¿El Mago?
-¡Se llama El Mago!
-¡Sí!
Tal vez debamos llevarla ahí.
Chicos, creo que estamos en El Mago.
-Tú lo dijiste, amigo, sí.
-No lo sé.
No podemos estar seguros, pero siento
que es el camino del mínimo esfuerzo.
-Es lo único que no hemos intentado.
-¿Cierto?
-¿Cuáles son las reglas?
-Si eres negro en Estados Unidos
¿Cuáles son las reglas?
Si sales de tu cuerpo
-¿Cuáles son las reglas?
-¿Quién puede decir la palabra con N?
-Quiero decir la palabra con N
¿Cuáles son las reglas?
EL MAGO
SERVICIO VENTAS REPARACIONES
¡Mierda, ahí está!
¡El Mago!
-No podemos hacer más ese baile.
-Fue agotador.
Está cerrado.
-¡Oiga!
-¡Oiga, abra! ¡Necesitamos su ayuda!
Retrocedan. Ahí viene.
¿Qué quieren?
Está cerrado.
-Vinimos al ver al Mago.
-Tenemos que hablar con él.
No hay ningún Mago.
Es el nombre de la tienda.
-¿Sí?
-Bueno, está bien, amigo.
-¿Puede reparar esta videocasetera?
-Váyanse. Regresen cuando esté abierto.
-No, no, no.
-Solo óiganos.
Disculpe, mi amable hermano
Pero ¿puede darnos una mano?
Realmente estamos en problemas
Realmente necesitamos un amigo
Estamos atrapados adentro de estos cuerpos
Atrapados adentro
Estamos atrapados adentro
¡Es muy difícil de entender!
Pero si mira nuestras almas, señor
Verá que somos hombres blancos
Vaya, lo veo.
¡Sí! Ahora lo veo.
Déjenme reparar su videocasetera.
¡Genial! ¡Gracias!
-Gracias, hombre blanco.
-Gracias.
-Es un hombre blanco bueno.
-Y la canción ayudó.
-Supongo que sí.
-Sí.
¿Hablo al 911?
Quiero denunciar un disturbio.
Está llamando a la Policía.
Maldito.
¡Es un desgraciado racista!
-Lo intimidamos porque somos negros.
-Dios mío.
¿Saben por qué llamó a la Policía?
Cree que estamos locos.
Estamos cantando
y diciendo que cambiamos de cuerpo.
¿Cuáles son las reglas?
Estoy harta de esa canción.
Dicho eso, es difícil descifrar
cuándo nos están discriminando.
Miren, miren, miren.
Tal vez la lección es esa
Las cosas no siempre son tan claras
-No lo son.
-Eso es verdad.
Tenemos mucho en común
Pero lo que más compartimos es el miedo
-Tienes razón.
-Sí. Es verdad.
Aquí vienen de nuevo esos policías
Mierda.
Pero déjenme hablar porque son mis amigos
Les caigo bien
Me dieron este tren
¡Tiene un arma!
-¡Mierda!
-¡Charlie!
-¡Dios mío! ¡Dios mío!
-¡Le dispararon a Charlie!
¡Alto! ¡Al suelo!
Aprendimos nuestra lección
¡Sí!
Una horrible lección
¡Ay, sí!
Aprendimos nuestra lección
Y queremos irnos a casa
-A nuestra casa
-Casa de blancos
Solo di casa
De verdad, de verdad queremos irnos a casa
Nuestros talones choquemos
Vaya, sí
Y para salir de aquí recemos
Ah, sí
Aprendimos nuestra lección
Y queremos irnos a casa
-A nuestra casa
-Casa de blancos
¡Solo di casa!
De verdad, de verdad queremos irnos a casa
¡Sobre el arcoíris!
Quiero, quiero, quiero
Quiero, quiero, quiero irme a casa
-Quiero irme a casa
-Quiero, quiero, quiero irme a casa
¡Vete a tu casa! ¡Vete a tu casa!
¡Vete a tu casa!
-¡Oye, vete a tu casa!
-¡Despierta!
-¡Vete a tu casa!
Ya es de mañana.
Conoces la rutina.
Vete a tu casa,
o a donde diablos vayas durante el día.
Tuve el sueño más loco.
Tú estabas allí.
Todos estaban cantando.
Genial, no nos importa.
No nos gusta oír sueños ajenos.
Sí, vamos, date prisa.
Vamos.
¿Esto significa que no
aprendieron su lección?
-¿De qué diablos está hablando?
-¿Aprender una lección de tu sueño?
¿Cómo funcionaría eso?
Solo aprendimos que tienes un pésimo gusto
para las películas.
-Vete. Nos vemos esta noche.
-Sí. Nos vemos, amigo.
Haz lo que haces de día.
Quiere que aprendamos una lección
de sus sueños.
Cielos.
¿Cuáles son las reglas?