Un jueves
¿Por qué están los orinales
llenos de piedras?
Porque metí
un montón de piedras en ellos.
Filadelfia, Pensilvania
¿Por qué?
¿Recuerdas que estaban rotos
y los llené de hielo?
Pues la máquina de hacer hielo se rompió
así que los llené de piedras.
Sabes que eso no tiene
ningún sentido, ¿verdad?
¿Sustituir el hielo con piedras?
El hielo tenía un propósito.
¡Dios!
¡Algo acaba de gotear en mi boca!
Sí, tenemos una gotera en el techo.
Qué asco. ¿A qué sabía?
¿A qué sabía?
¿A quién le importa a qué sabía?
¿Qué diablos?
Estás descontando dinero de nuestro sueldo
para pagar este tipo de
arreglos en el bar.
¿Por qué no arreglaste nada?
Por cierto, yo nunca accedí
a que me descontaras el sueldo.
Me parece que deberíamos
someterlo a votación.
Cuesta dinero arreglar este sitio
y mantenerlo limpio.
¿Qué tal, perras?
¿Qué diablos es esto?
Una moto nueva.
Recibí mi dinero de madre sustituta.
¡Treinta mil, amiguitos!
- Genial. ¿Y nuestra parte?
- ¿Su parte?
Mac tiene mucha razón.
Nos dejamos la piel
con ese chanchullo del bebé.
Danos parte del dinero que ganaste.
¿De qué diablos hablas?
No hicieron nada durante nueve meses.
¡Vamos! No podrías haberlo hecho
sin nosotros.
Te llevaron al hospital, te recogieron--
Yo estaba ahí, lo recuerdo.
Yo hice todas las conexiones,
yo expulsé a ese mono...
y ahora voy a declararlo
como un dependiente...
para desgravar impuestos
los próximos 18 años.
¿Quieren un chanchullo?
¿Qué les parece ese chanchullo
a largo plazo, perras?
Tendrán que fastidiarse, porque la
Dulce Dee acaba de derrotar al sistema.
"Hacienda inspecciona
a la Dulce Dee"
El sol siempre sale en Filadelfia
CALLE MARKET
EL HOGAR DE
LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
No, no, no. Señora, lo siento.
Fuera. Sea cual sea el dios que venda,
no lo voy a comprar.
Srta. Reynolds, soy de Hacienda.
Llevamos meses
intentando contactar con Ud.
¿No recibió ninguna de nuestras cartas?
¿Cartas? ¿Acaso estamos en 1986?
No leo cartas, señora.
Todo es digital conmigo.
Si hubiese abierto las cartas...
comprendería que van a hacerle
una inspección de Hacienda.
¿Una inspección?
¿Por qué? ¿De qué habla?
No estoy estafando al gobierno,
si eso es lo que dice.
En su matrícula dice: "ESTAFADORA".
E$TAFADORA
No.
¿Cómo que no?
Sí.
Bien, quiero hablarle del dependiente
al que quiere declarar...
un tal Barnabás Reynolds.
Sí, eso me encantaría.
Eso me encantaría porque me encanta hablar
del pequeño Barney. Así es.
Pero ahora no es un buen momento.
¿Sabe a qué me refiero?
Porque lo dejé en el auto--
con la ventanilla bajada, por supuesto.
Hace calor. Hace calor, ¿verdad?
¿Le viene mejor en otro momento?
¿A las 3:00 le vendría bien?
A las 3:00 me parece genial.
Me muero de ganas de que sean las 3:00.
EL IRLANDÉS
Oye, Frank. Necesitamos hablar.
No queremos que tomes decisiones
sobre el bar solo...
porque eres una rata
y no nos fiamos de ti.
Queremos someter las cosas a votación.
Queremos una democracia.
Eso no funcionará.
Porque siempre se toman todo
muy a pecho.
Empezarán a discutir
y no se hará nada.
Sabemos que somos muy sensibles
y lo hemos hablado.
Creemos tener la solución.
Tendremos una reunión diaria
para hablar de las cuestiones del bar.
Suprimiremos las emociones
y prevalecerá la razón.
¡Prevalecerá la razón!
También decidimos que
diríamos "prevalecerá
la razón" siempre que alguien diga--
¡Prevalecerá la razón!
No tienen que decirlo ahora mismo...
porque le estoy explicando a Frank
que prevalecerá la razón.
¡Prevalecerá la razón!
Una vez más, no tienen que decirlo
ahora mismo.
Si vamos a decirlo,
vamos a decirlo siempre.
- Si creaste la regla--
- Espera, espera.
De acuerdo, ¿saben qué?
Esto me gusta.
- ¿Sí?
- Sí.
Tenemos que hacerlo para que todo
sea justo y no haya tapujos.
Hagámoslo ahí adentro. Vamos.
La primera reunión del Congreso
El Irlandés comenzará a partir de ahora.
- Primera orden del día.
- ¿Sí?
Hablemos de cómo Frank
administra el dinero.
- Sí.
- ¡Dinero, dinero, dinero!
Sé que tenemos que hablar del dinero...
pero hay otras cuestiones urgentes.
¿Como cuáles, viejo?
Una que me viene a la mente
es el perro muerto.
¿Qué perro muerto?
En el callejón.
Lleva una semana ahí.
Decidimos que Charlie
lo tiraría a la basura.
No, tú decidiste eso. No votamos.
Si Mac y yo hubiésemos votado...
habríamos votado a favor
de un entierro como Dios manda.
Es una pérdida de tiempo
y de recursos.
De acuerdo. Espera un segundo.
Pongamos en práctica
nuestro nuevo proceso.
Creo que hay que darles la oportunidad
de presentar sus argumentos...
de una forma racional y objetiva.
Muchachos, tienen la palabra.
- Sí.
- Claro. Muy fácil.
- Bien, no hay problema.
- De acuerdo.
De acuerdo.
A veces, los perros mueren.
¡Eso!
Los perros...
a veces mueren atropellados,
a veces no.
También están las enfermedades.
Hay enfermedades en los EE.UU.
y en el extranjero.
Muchos perros--
¡Maldita sea!
¡No sé cómo expresarme salvo por medio
de la ira y el ataque personal!
¡Me estoy enojando
porque no lo estoy diciendo bien!
- ¡Quiero un funeral para el perro!
- Muchachos, cálmense.
Voy a interrumpirlos
y hablar en nombre de Uds. si me permiten.
No me parece buena idea
gastar todo nuestro dinero...
en una ceremonia ornamentada
para enterrar...
lo que solo es el cuerpo de un animal--
un animal al que nunca conocimos...
o con el que hemos tenido una relación.
Solo quiero decir que creo
que deberíamos tirarlo a la basura.
- ¡Por favor!
- Pero, pero--
Tendremos una vela ahí.
La encenderemos.
Tendremos un altavoz ahí
y podrán decir unas palabras.
- No me gusta.
- A mí tampoco.
Pero ese perro se está derritiendo
ahí afuera bajo el sol.
De acuerdo.
- ¿Frank?
- Está bien.
- ¡De acuerdo!
- ¡Funciona!
¿Ves, Frank? Podemos resolver
todos estos problemas sin emocionarnos.
Ya hemos aclarado una cuestión.
- Siguiente cuestión: hablemos de dinero.
- ¡Dinero!
Sí, vamos a hablar de dinero...
pero tenemos una lista de cuestiones
que tenemos que tachar...
y si vamos a hacerlo bien,
lo haremos bien.
Y la siguiente cuestión son las limas
y cómo las cortamos.
¿Rodajas gruesas o finas?
- Hablemos de las limas.
- Sin emocionarnos.
- Prevalecerá la razón.
- ¡Prevalecerá la razón!
Habría que cortar las limas
más finas.
¿Qué diablos? ¿Limas finas?
¡La gente se asfixiará!
¡La gente morirá!
Charlie, Charlie, no te dejes llevar
por las emociones.
¡Charlie tiene razón! El sello de la casa
de este bar son las rodajas gruesas.
¡Sí! No me digas--
¡Voy a meter mi pulgar en tu ojo, perra!
No, no, no. Calma.
Oye, mírame. Mírame.
Cálmate, ¿de acuerdo?
Sé impasible.
Seamos democráticos.
- Sometamos esto a votación.
- ¿A votación?
Un voto lo soluciona todo
en una democracia, ¿no?
Sí.
Los que estén a favor de limas finas,
levanten la mano.
Los que estén a favor de limas gruesas,
Ahí lo tienes.
Es la democracia en acción.
Dos votos contra dos.
Un ejemplo perfecto
de cuando la democracia falla.
¡Buenas noticias, Dee!
Hemos decidido dejarte votar
en ciertos asuntos urgentes del bar.
¿Qué?
¿Qué prefieres limas gruesas
o limas finas?
No te dejes llevar por tus emociones,
aunque la gente podría asfixiarse y morir.
- ¿De qué hablan?
- ¿Qué pasa aquí?
- ¿Vas a tener otro bebé?
- No. Todo está bien.
Lo tengo controlado.
Hacienda va a hacerme una inspección.
¿Una inspección? La cagó.
- ¿Es una cosa de impuestos?
- No la cagué.
Lo tengo todo controlado.
Ya tengo la solución.
Solo tengo que encontrar un bebé
antes de las 3:00.
Váyanse. Solo váyanse.
Un voto a favor de las limas finas
me haría irme.
Mejor aún, vota a favor
de las limas gruesas...
y me lanzaré de lleno
en tu chanchullo del bebé.
- No necesito su ayuda.
- Mira, tú necesitas nuestra ayuda.
Nosotros, la tuya.
Lleguemos a un acuerdo.
No sé qué postura vas a poner,
pero quiero copiarla.
Deja de copiarme.
De acuerdo, sí, ayudémonos el uno al otro.
Tengo una idea.
Encuentren un bebé como por arte de magia
antes de las 3:00...
y los ayudaré con su problema
de la lima.
- De acuerdo.
- Sí.
¿Qué?
- Podemos conseguirte un bebé.
- Si quieres un bebé, te lo conseguiremos.
- No hace falta magia.
- ¿Cuántos bebés necesitas?
Solo un bebé.
¿Durante cuánto tiempo?
¿Un par de horas?
- Antes de las 3:00.
- ¿Durante cuánto tiempo lo necesitas?
- ¿Lo quieres de por vida o--?
- Un bebé a corto plazo.
Pan comido.
Dios mío, qué emocionante es esto.
Esto es increíble. No tienen ni idea
de cuánto me están ayudando.
De acuerdo, veamos.
Bien, ¿saben qué?
Así es como resolveremos
el problema de las limas.
Ya está decidido.
Ahora somos el Partido del Pepinillo,
y Dee se unió a nosotros.
Votamos por que haya pepinillos en el bar
en lugar de limas.
- ¿De qué hablan?
- No importa.
El hecho es que nuestros tres votos
vencen a sus dos votos.
Nosotros ganamos, viejo.
Dame una cerveza con un pepinillo.
¿Y qué pasará cuando los tres
no estén de acuerdo?
Estaremos de acuerdo.
Por eso tenemos el Partido del Pepinillo.
Estamos todos de acuerdo
en estas cuestiones.
No pueden crear un partido así como así.
Deben hablar con la gente--
Sí que podemos. Cuando te faltan estudios
o no estás bien informado...
lo que haces es crear tu propio partido
y gritar más alto que los demás.
¡Queremos que nos presten atención!
De acuerdo. Está bien. Sí, claro.
No, son el Partido del Pepinillo. Genial.
Bien, aceptémoslo y sigamos.
Sí, Frank, sigamos.
- Prevalecerá la razón.
- ¡Prevalecerán los pepinillos!
Bien, sobre la siguiente cuestión
en nuestra lista...
será fácil que el Partido del Pepinillo
se ponga de acuerdo.
"Un crucifijo en el bar".
Tienes razón. Esta es fácil.
- ¿Por qué no tendríamos un crucifijo?
- Porque somos un bar.
Claro, pero somos un
bar católico irlandés.
Somos un bar irlandés.
Sí, un bar católico irlandés...
y un crucifijo gigantesco de madera
es un homenaje a nuestro legado.
- ¿Gigantesco?
- Sí.
¿Cuán grande quieres el crucifijo?
Grande. Debe ser la pieza central
de toda la habitación.
Debe ser el tema de conversación.
- Eso será aterrador.
- Debe ser aterrador.
Así es como sabes que Dios te ama.
¡No quiero a un hombre gigantesco
y sangrando en el bar...
asustando a los clientes,
y sobre todo a mí!
- ¿Ves, Frank?
- Lo vi.
Los engañé como a dos tontos.
Dos malditos tontos.
- ¿Qué quieres?
- Quiero llevarme mi parte.
Sea lo que sea que te traes,
yo quiero mi parte.
¿De acuerdo?
Verás, Frank, quizá no lo sepas,
pero me necesitas.
La gente no confía en ti.
Eres un miserable...
y eres feo, rezumas sordidez
y eres muy, muy feo.
De acuerdo, te convertiré en mi títere.
- Aquí tienes.
- Títere.
Llevo falsificando las cuentas del bar
desde hace años.
- Lo sabía.
- Con tapaderas y empresas fantasma.
Todo es mentira y todo está aquí.
- Déjame ver.
- Echa un vistazo. Aquí tienes.
Caray. Rayos.
¿Cuál es esta? ¿"Cola Wolf"?
Cola Wolf.
Es una distribuidora de cola de mentira.
La inventé.
¡Sí, no existe!
La idea es que cuantas más corporaciones
puedas colocar en el extranjero...
- Claro.
- más dinero puedes ganar.
Los detalles me dan igual,
pero me gustan las cifras que veo.
Yo seré el títere, me harás bailar,
y tú guárdate los malditos detalles.
Creo que ya no los oigo discutir.
Así que podemos tener el crucifijo,
pero debe estar en la
parte de atrás del bar.
Eso me parece bien.
Es una solución de compromiso.
¡Muy bien!
¡Solución de compromiso
del Partido del Pepinillo!
- El Partido del Crucifijo de Buen Gusto.
- ¡Muy bien!
Parece que llegaron
a una solución de compromiso.
Genial. Tachemos de la lista
el problema de los crucifijos.
Tengo una pregunta rápida:
¿sangrará mucho este tipo?
- No sangrará nada.
- Sangrará mucho.
- ¿Qué?
- Debe estar empapado de sangre.
Cubierto de sangre.
- ¿Por qué?
- Por eso mismo.
- Tienes que ver las heridas de Cristo.
- Dios mío, viejo.
Ya es bastante que te deje colocar
la estúpida cruz para empezar.
¿La estúpida cruz?
¡Hijo de perra, lo sabía! ¡Lo sabía!
¡Por eso mismo!
- ¡Fue masacrado!
- ¡No quiero ver una masacre!
Según nuestros datos...
declara a un dependiente para el cual
no tiene ninguna documentación.
¿Sí?
¿Se encuentra bien?
Está sudando profusamente.
Ah, no. Sí, sí.
Solo estoy muy preocupada.
Las niñeras...
tenían que traer al bebé
antes de las 3:00 y--
¿Dónde están? ¿Adónde fueron?
Entiendo.
¡Un bebé llorando!
¡Tenemos a un bebé llorando!
Ahí está mi hijito. ¿Me disculpa?
Anda, vamos.
¡Tienen un bebé!
¿Dónde encontraron un bebé?
Los adoro, chicos. ¿Dónde--?
Bien, Dee, ¿qué crucifijo te parece
más de buen gusto?
¿Están locos? ¿Qué es esto?
¿Y el bebé?
¿Quieres que te acusen de secuestro
además de todo lo demás?
- Teníamos un plan.
- Se lo creyó por completo.
- Vamos, toma una decisión.
- ¿Durante cuánto tiempo?
¡Podría estar horas ahí
y tengo que mostrarle un bebé de verdad!
Deja de pensar en tus problemas
y empieza a pensar en los nuestros.
Cálmate. Cálmate.
- Estás dominada por tus emociones.
- Y mojada también.
Dios mío, voy a matarlos.
Bien, cállense un segundo.
Déjenme pensar.
De acuerdo. Sí, iré al bar.
Así ganaré tiempo
y me quitaré a esta perra de encima.
¡Adiós!
Tengo a un bebé muy enfermo.
Un bebé muy enfermo.
Es muy triste
cuando no se sienten bien, ¿verdad?
¿Quiere cerrar todo al salir?
Veámonos en otra ocasión.
Hagamos eso.
Estaba pensando en mi título.
Creo que debería ser:
"Vicepresidente de distribución mundial".
Pero no necesitas un título.
Lo que necesito es que distraigas a Mac
y a Charlie las próximas tres semanas.
Eso es fácil. Puedo hacerlo, Frank.
Soy bueno en eso.
Pero necesitaré una tarjeta,
porque quiero entregársela a la gente...
para que sepa que ocupo
un puesto de poder.
- No es importante.
- ¡Es importante para mí!
Y sé que lo importante para ti
es el dinero y el poder...
pero no quiero un poder real, porque eso
conlleva grandes responsabilidades...
y no quiero nada de eso.
Solo quiero dinero
y la ilusión del poder.
Y sexo.
- ¿Qué?
- Diablos, no sé, Frank.
- No sé, viejo.
- ¿Qué? Dímelo, dímelo.
Necesito algo.
Vaya, tengo...
un vacío inmenso por dentro.
Y siempre intento llenarlo con algo.
Me gusta llamarlo mi "agujero de Dios".
Y creo que mucha gente lo llena
con la religión.
Pero yo no creo en Dios.
Lo quieres llenar con sexo.
Sí.
- ¡Hola!
- Dennis y Frank, ¿están aquí?
¡Sí! Bien, amigos.
Tenemos que ayudar a Dee
con su inspección de Hacienda.
Dennis, por favor, toma la palabra.
Espera, espera.
¿Qué inspección de Hacienda?
Claro. A Dee le salió el
tiro por la culata
y van a hacerle una inspección.
Deandra, ¿le dijiste a Hacienda
que trabajabas aquí?
Claro.
Hacienda no puede inspeccionar
nuestras cuentas.
- ¿Por qué? ¿Qué les pasa?
- Permíteme.
Creo que lo que intentas decir...
es que no le conviene a nadie que Hacienda
husmee en las cuentas del bar.
Nos interesa a todos
que Hacienda deje en paz a Dee.
De acuerdo.
Como la única persona racional
e impasible aquí...
les diré lo que necesitamos hacer.
Todos han intentado convencer a Hacienda
de que el bebé de Dee está vivo.
Lo que necesitan hacer es convencer
a Hacienda de que el bebé de Dee...
está muerto.
2010 - DEMASIADO PRONTO
Esto es retorcido.
Lo más retorcido que hemos hecho.
- Hola, busco a Dee Reynolds.
- Sí.
- ¿Quiere sentarse, por favor?
- ¿Qué ocurre?
- El bebé estiró la pata.
- Sí.
Dios mío.
Qué locura, ¿verdad?
Parece que las emociones
vencieron a la razón, ¿correcto?
Sí.
Además, lo siento, pero ¿este es el tamaño
que teníamos en mente?
Sí.
- Es demasiado grande.
- No es demasiado grande.
Da gracias de que aún
no lo haya rociado.
No, no vas a conseguir más sangre.
Se acabó.
"Era mi dulce ángel".
Bien, vamos allá.
Que empiece el espectáculo.
- ¿Estás lista?
- Tengo un par de preguntas.
Estoy nerviosa, porque no puedo decir
lo que me escribiste.
- Déjame oír un poco.
- No sé fingir que estoy llorando.
Por Dios, Dee.
¿Cómo tienes pensado
convertirte en actriz?
No puedes hacer reír a la gente
porque no eres graciosa.
No sabes fingir que lloras.
¿Qué sabes hacer?
Puedo esforzarme más, pero--
Lo bueno es que imaginé
que ocurriría esto, así que traje--
- ¿Qué es eso?
- Un poco de polvo de ají.
Voy a soplártelo en los ojos,
y, créeme, llorarás.
Espera. ¿No es peligroso?
Bueno, no demasiado.
Probemos a ver, ¿sí?
¿Qué--? ¡No, no, no!
¡Rayos!
Bien, escucha, escucha.
Calla. ¡Calla!
Empezamos, ¿lista?
Vamos a empezar. Buena suerte.
Maldita--
Pesa una tonelada.
¿Qué metió Frank adentro?
Las piedras de los orinales.
- Qué conveniente, ¿eh?
- Sí.
Este es un día muy triste
para toda la familia del bar El Irlandés.
En momentos como este...
me gusta saciar mi sed
con una deliciosa Cola Wolf.
No hay nada igual
para eliminar la pena.
Eso, eso.
Ya dije mi parte.
Ahora hablará la madre afligida.
Hola, todo el mundo.
Dios.
Muchas gracias por venir.
Qué día más triste, ¿verdad?
¡Ay, pequeño Barney!
Eras mi ángel especial.
Y solo los ángeles pueden volar.
Dios mío, lo siento.
Llora. Llora, perra.
¡Duele!
¡Dios, cómo duele!
Qué dolor por dentro.
Dios, cómo duele.
De acuerdo, ya basta.
- Dios mío, lo siento.
- De acuerdo, Dee.
Lo siento.
¿Me están sangrando los ojos?
- Dios mío. ¿Es sangre?
- De acuerdo.
¿Es sangre? ¡Hijo de perra!
¡Caray! Esto es muy fuerte.
Muy fuerte. Es un tema muy fuerte.
Come sea, Barney,
te moriste muy joven--
antes de que pudieras caminar...
antes de que pudieras hablar...
y antes de que pudieras cumplimentar
los formularios necesarios.
Todos los formularios que necesitas
para demostrar--
Muchas gracias.
Cola Wolf, todo el mundo.
Es la cola indicada
para poner un cierre.
Hablemos de poner un cierre--
- ¿Puedo hablar contigo un segundo?
- Sí.
- Algo me huele mal.
- Lo sé, lo sé.
¿Te fijaste que solo queríamos hablar
de nuestro dinero...
y luego nos forzaban
a hablar de otras cosas?
Y luego cuando nos íbamos,
¿Frank y Dennis se hicieron muy amigos?
Sí, hubo muchos tejemanejes
entre bastidores aquí, ¿sabes?
¿Qué diablos es esto?
"Dennis Reynolds,
vicepresidente ejecutivo...
de distribución mundial,
Cola Wolf".
¿Qué diablos, viejo?
Ahora estoy enojado, porque estos dos
están conspirando contra nosotros.
Salgamos y dejemos en evidencia
a estos hijos de perra.
Y lo más importante es no olvidar
que todo esto ha terminado.
- ¿Verdad?
- Está muerto.
Todos deben seguir con sus vidas.
Excelente. ¡Excelente, Dennis!
Gracias. Gracias.
Ahora nos gustaría presentar
nuestros últimos respetos al bebé muerto.
Y en la tradición cristiana...
vamos a abrir el féretro para ver
por última vez su diminuto cuerpo.
- No quieres hacer eso.
- ¿Qué ocurre?
Esto es lo que pasa cuando te metes
con el Partido del Pepinillo.
El Partido del Pepinillo.
¡Sus corazones se convertirán
en piedras!
¿Qué diablos es eso?
Es el perro muerto del callejón.
Era una solución de compromiso.
Pensé darle una sepultura digna.
De acuerdo. Bueno, ya terminé aquí.
¿Saben qué?
Dee irá a la cárcel
debido a esta inspección.
Creo que todos iremos a la cárcel.
¿Saben qué?
Sometamos algo a votación
de una vez por todas.
Todos los que estén a favor de que Frank
no tome todas las decisiones del bar...
levanten la mano.
Genial, ya está decidido.
Hasta él está de acuerdo. Bien.
Y por último,
todos los que estén a favor...
de regresar al sistema antiguo
de caos organizado...
donde las emociones
siempre vencen a la razón...
y nos gritamos para conseguir
todo lo que queremos, levanten la mano.
¡Fantástico! Tengo un par de cosas
sobre las que quiero gritar. Empecemos.
- ¡Abriste el féretro!
- ¡Mis ojos!
¡Mis ojos!
- ¿Por qué te sangran los ojos?
- Me encargaré de ti--
¿Por qué diablos abriste el féretro?
Traducción: Juan Rico