Dennis.
Despierta, amigo.
Un martes
Dublín, Irlanda
Huele el estofado, ¿sí?
Inhala los excitantes aromas
de este delicioso... Al carajo.
¿Qué rayos fue eso? Está muy caliente.
Fue un tazón de estofado
que se te fue a la nariz.
¿Ves? Sí que despierta a la gente.
¿Qué hago en un hospital?
¿Por qué aún tienes la cabeza?
¿La unieron de nuevo?
La piel quedó bastante suelta.
No me decapitaste, idiota.
Tenías 40 de fiebre y alucinabas.
Estabas muy débil
como para alzar el hacha.
Pero sí te derrumbaste, te cagaste
y apestaste el castillo.
¿Sabes?
Estoy empezando a creer
que quizá tuve Covid.
-¿Sí? ¿Eso crees?
-Sí.
Sr. Reynolds, al fin se levantó.
¿Qué es eso?
-Es estofado. ¿Qué novedades tiene?
-Estofado.
Bueno. ¿Cómo se siente?
Indignado, violado,
asqueado por el cuello de mi hermana,
estoy cubierto de guiso,
y me arrastraron a un hospital sombrío
donde la factura será carísima.
No hay factura. Es gratis.
Irlanda tiene atención médica pública.
Bueno, entonces estará bien.
¿Es gratis?
Tal vez debería operarme el cuello.
Sí, tu hermana es una bromista.
¿Sí? ¿Has oído
la del doctor irlandés atractivo
que tiene una aventura
con la turista estadounidense?
Podría contártela
mientras bebemos esta noche, en mi casa.
Claro. Sí. Suena genial.
-Esta noche entonces.
Parece que mamá verá cómo es
la famosa suerte de los irlandeses.
Dee queda atrapada en un pantano
Me alegra mucho que te sientas mejor.
Lo digo en serio.
Te diré unas cosas sobre el castillo.
Necesito que salgas de aquí por la noche.
¿Qué?
Dee, no he hecho ni la mitad
de las cosas que quiero hacer,
-¿y me pides que me vaya?
-Sí.
-¡Jesús!
-Frankenstein ya llegó.
-¿Qué es esto?
-¿Qué estás haciendo?
Quería volver a conectarme con mis hijos.
No tanto contigo, sino con Dennis.
Ya sabes, cosas de padre e hijo.
Es uno de los lazos
más fuertes que existen.
-Vamos. Dame un beso.
-¿Qué estás haciendo?
-¿Un beso? ¡No!
-Dame un beso.
Dale un beso a tu papá.
¡No! Por Dios.
Aleja tus labios de mí, Frank.
¿Qué?
-Basta. ¿Qué quieres?
-¿Qué haces aquí?
Charlie tiene un nuevo papá.
¿Un nuevo papá?
-Qué extraño.
-Sí.
Quiero humillar al idiota.
Quiero patear su trasero irlandés de aquí.
-Está celoso.
-Sí.
Escucha, no tengo ningún interés
en la dinámica interpersonal
entre un anciano
-y su hijo adulto sustituto.
-Sí.
Pero si incorporamos el castillo
de alguna manera, entonces acepto.
-Hecho.
-No.
-Sí.
¡Maldita sea, no! Escúchenme.
Este viaje se arruinó
por culpa de ustedes, ¿de acuerdo?
Tengo una chance esta noche
de pasar un buen rato.
Así que esto es lo que haremos.
Voy a bajar a la pantano a recoger turba
para quemarla y quitar el olor a mierda
con el que Dennis apestó el castillo.
No estén aquí cuando vuelva.
Genial.
Está...
-Furiosa.
-Sí.
¿Solo tú y yo?
Sí.
Es un poco extraño estar los dos solos.
-Creo que solemos tener un intermediario.
-Sí.
Sí.
Bueno, Mac, ¿cuándo escuchaste
el llamado para convertirte en sacerdote?
Cuando Dios me quitó
mi identidad irlandesa
y me hizo holandés como castigo
por los impulsos que me dio
cuando cometí el pecado original de nacer.
Esa no es la forma
en que Dios trabaja, Mac.
Él no nos castiga.
Claro que sí. ¿Recuerdas el diluvio
que destruyó al mundo entero?
Noé hizo esa arca, se salvó a sí mismo,
pero no a las mujeres,
lo que fue realmente genial.
No sé cómo creó
más personas después de eso.
Quizá usaron la costilla de nuevo.
Luego Dios hizo el Arca de la Alianza
y prometió
que nunca jamás volvería a hacerlo.
Entonces la gente la miró,
a él no le gustó eso,
así que también los aniquiló.
A los nazis les derritió la cara.
El tipo del látigo y el sombrero
era genial.
Creo que has mezclado
esa historia con Indiana Jones.
¿Sí?
Sí, pero escucha,
muchas de las historias en la Biblia
son metáforas.
Parábolas con lecciones.
¿Cuál es la de la última?
¿No mires mis cosas?
Lo estás interpretando mal.
La Biblia es una guía.
Las interpretaciones
pueden cambiar con el tiempo.
¿Sí?
Sí, y también la Iglesia.
Nuestro Dios, el Dios que enseñamos aquí,
es un Dios misericordioso.
Uno que nos ama
exactamente por lo que somos.
De lo contrario, ¿por qué
nos habría hecho así en primer lugar?
Sí. Guau.
Gracias, Gus.
Ese es John Patrick Kelly.
Lo mató la peste.
Y su hijo William, también la peste.
Y Michael Kelly.
Lo atacó el bribón del pueblo,
y él mismo se convirtió en uno.
Murió por comer rocas
que creyó que eran huevos.
Sí, he cometido ese error, sí.
Entonces, ¿todos los Kelly
están enterrados aquí?
Honrados, sí. Enterrados, no.
Todos fueron arrojados
desde un acantilado al mar.
Verás, la leyenda dice
que el alma de un hombre
solo puede liberarse si lo arrojan
desde un acantilado al mar.
Cuando muera,
quiero que me hagan lo mismo.
Todos los hombres Kelly deben ser
arrojados desde un acantilado al mar.
Guau.
-Eso es genial.
-Sí.
¿Qué pasa con las mujeres?
También las arrojan desde un acantilado.
Mayormente vivas.
Solo para ver si pueden volar,
ya que se supone que son brujas.
Claro.
Bueno, honramos sus espíritus.
Sí, sus espíritus nos cuidan.
Los de los hombres, claro.
Los de las mujeres vagan por la tierra
como terribles brujas y banshees
cuyo lamento advierte
sobre una muerte inminente.
Si alguna vez ves a una mujer espantosa,
cubierta de suciedad,
con el pelo largo y fibroso,
que está chillando horriblemente
en la noche,
el final se acerca.
¿Cómo se supone que voy a saber
qué es la turba? ¿Qué soy? ¿Botánica?
Te quemaré.
Será como encender un fósforo.
Eso funcionará.
Hola, mi chico.
¿Una selfi? Por supuesto.
Maldita sea.
Dennis me dejó pensando en lo del cuello.
Así.
Esto es una locura.
Tal vez si retrocedo un poco.
Veamos aquí.
Mierda.
¡Ayuda!
¡Dennis!
¡Suena loco,
pero creo que estoy atascada!
¿Me estoy hundiendo?
Mierda, me estoy hundiendo.
Sí.
-Tienes razón.
-¿Con quién hablas?
-Nada. Con el castillo.
-¿El castillo?
Sí, no te preocupes.
-No.
-Está bien, ya lo tenemos.
-¿Qué?
-Será una cena.
Un banquete de humillación.
Espera.
El viejo truco de la mierda en la sopa.
-No. No vamos a...
-Mierda en la sopa.
No vamos a poner mierda
en la sopa de nadie.
¿Podríamos ser
un poco más sofisticados?
Muy bien, entonces,
invítalos a una cena elegante.
Bebes y cenas con él,
mientras señalas todos sus defectos,
y luego lo atraes
al agujero de la muerte del castillo.
¿Es como un agujero glorioso?
Un predecesor, quizá.
Es una abertura discreta,
oculta a plena vista,
excepto que, en lugar de ser para el sexo,
se usa para asesinar.
-¿No viste eso?
-No.
Claro. Entonces,
lo atraes hasta el agujero,
donde lo rociaré con aceite hirviendo,
alquitrán caliente
o cualquier sustancia hirviendo.
-Espera, ¿vas a carbonizar al tipo?
-Sí.
-¿Lo dejarás chamuscado?
No voy a matarlo.
Usaré algo tan caliente que será molesto.
-Sí. Quémalo.
-Se va a quemar.
Charlie tiene que verlo enojarse
para que podamos revelar
al monstruo que abandona niños
que realmente es.
-Exacto.
-Sabré precisamente
cuándo verter la sustancia hirviendo
porque me voy a esconder
en este pasadizo de aquí.
Tomaré esta pintura, cubriré el pasillo.
Le haré agujeros en los ojos
para poder ver todo lo que está pasando.
Eso es algo que he querido hacer.
Así se aprovecha el castillo.
Y así es como el castillo prefiere
que se desarrolle todo esto.
-Claro.
-Sí.
Guau. No habría sido capaz
de pensar en todo esto yo solo.
La enfermedad y la ira
dentro de ti son diabólicas.
-Bien hecho, hijo.
-Bueno...
Supongo que todos los años
de tu abandono y tus fechorías
me han permitido
aprovechar la oscuridad dentro de mí
y desatarla sin conciencia, así que...
Sí, tal vez te debo
un gracias por convertirme
en el hombre que soy hoy. Gracias.
No hay de qué.
Sí, tal vez podría...
Listo.
¿Eso estuvo bien?
Sí, fue agradable.
Bien.
¿Me está diciendo
que lo de Caín y Abel
en realidad no sucedió?
Es una metáfora.
Todo esto es tan confuso.
Sí, mira...
Nuestra fe es complicada.
¿Puedo admitir algo?
Dijiste que naciste de cierta manera,
que eres diferente.
Tienes impulsos sobre los que,
tradicionalmente,
la Iglesia ha sido muy clara.
Bueno, yo también tengo esos impulsos.
-¿De verdad?
-Sí.
A mí también me gustan los muchachos.
No es raro. No tiene nada de malo.
Así nos hizo Él.
Pero nuestro camino,
este camino, es muy claro.
Nunca debemos actuar sobre esos impulsos.
Eso va a ser muy difícil para mí.
Eso me dijo él.
-Estuvo bueno.
-Gracias. Lo siento.
Se me salió.
Eso me dijo él.
Lo siento.
¡Ayuda!
-Santo cielo, ayuda. ¿Hola?
-¿Hola?
-¡Hola!
-Hola...
-¿Camarera?
Dios mío.
¿Qué diablos estás haciendo aquí?
¿Qué haces tú aquí con un neceser?
¿Vas a cepillarte los dientes
en el arroyo?
No. Iba a afeitarme las piernas.
Qué asco.
Oye, ¿puedes ayudarme
y sacarme de este pantano?
¿Estás atascada?
Sí. Lo sé.
Y creo que me estoy hundiendo.
Lo sé.
Y tengo una cita esta noche
con un doctor muy atractivo.
¿Se reunirá contigo aquí, o...?
Me atrapaste. No.
Me va a encontrar por allá.
-Claro.
-Por eso quiero salir.
Y tampoco quiero morir.
Dame un tirón.
Apuesto a que podrías sacarme.
Sí. Bueno. Te ayudaré. Déjame...
-Eres una...
-Toma mi mano y yo... ¡Psciodélico!
¿"Psciodélico"?
Tu cara. Estoy bromeando. Te ayudo.
-Bien.
-¡Psciodélico!
Dos veces.
-Te sacaré.
-Te doy un consejo rápido.
Ya nadie dice "psciodélico".
-¿No?
-No, no es gracioso. Es tonto.
-Siento que es clásico.
-Caí en eso.
-Te hice caer.
-Te hice caer y tú a mí.
Bueno.
Es divertido. Vamos. ¡Psciodélico!
Dios mío. Ya basta. Termina con esa mierda
y sácame de aquí.
-Lo haré. Solo tienes que hacer una cosa.
-Sí. Estupendo. ¿Qué?
Di mi nombre.
Di mi nombre. ¿Cómo me llamo?
Está bien... Sí.
Sí.
-Es fácil.
-Bien.
Dame un segundo.
Bueno, Mac, eso fue todo.
Así termina un día típico en mi vida.
Modesto, piadoso y algo aburrido,
pero no puedo imaginar
mi vida de otra manera.
-¿Qué opinas?
-Gus, saber que hay alguien aquí
que es como yo, me da coraje
para querer hacerlo también.
Así que mañana me uno al seminario.
¡Grandioso! Estoy tan feliz por ti.
Y debo admitir que a mí también me alegra.
Tener a alguien aquí
quien sabe como me siento,
me ayudará a mantenerme
-en el camino correcto.
-Sí.
Y no importa cuán fuertes
sean esos impulsos,
y serán fuertes,
nunca debemos ceder.
Nos echarían de la Iglesia.
-Bien.
-Sí.
Y nunca dejaremos al otro solo
en la habitación con los pequeños.
Sí, y además...
Espera, ¿qué?
O con las pequeñas,
lo que sea que te guste.
No hay prejuicios aquí.
Y, por supuesto, si tienes un desliz,
vas a una nueva parroquia,
lo arreglan con la familia,
dan algunas charlas,
algo de dinero cambia de manos, o no.
Sin daño, no hay castigo.
Vuelves, y estará todo bien.
Yo soy homosexual. ¿De qué hablas tú?
No. Soy gay. Eso es. Soy un hombre gay.
Soy un hombre gay
que tiene problemas para controlar
sus deseos con respecto a otros
hombres homosexuales adultos,
y eso es todo.
Maldita sea.
Bienvenidos. Entren.
-Nos dejaste esperando una eternidad.
-Pasen.
Bienvenidos.
Shirley, déjame tomar tu abrigo.
Frank, su nombre es Shelley,
¿bien? Ya lo sabes.
Jamás podrías tomar su abrigo. Se abotona
a sus pantalones, estilo irlandés.
No estoy usando un abrigo.
Cierto, ni siquiera lleva un abrigo.
Mira, te trajimos esto.
Lo hicimos nosotros mismos, con amor.
¿Hicieron queso juntos?
Creo que el queso
debe ser rociado desde una lata,
pero cada loco con su tema.
Normalmente, estaría de acuerdo,
pero Shelley me abrió los ojos.
¿Sí? Bueno, eso puede ser muy cegador.
Pero estoy seguro de que,
al final de la noche,
todos estaremos viendo claro.
Sentémonos.
No me gusta cómo lo dijiste.
No me gusta cómo lo dijo.
-Sí.
-Guau.
-Bueno, adelante.
-Genial.
-Guau. Bueno.
-Muy agradable.
Ponlo justo ahí.
Bienvenidos. Siéntense.
-Te luciste, ¿no?
-Shirley, ahí.
-Charlie, ahí.
-¿Aquí?
Bienvenidos y gracias a todos por venir.
He pasado por un momento muy difícil
debido a que Charlie halló
a su padre biológico,
quien lo abandonó
cuando era un niño, por cierto.
-No juzgo, son los hechos.
-Bueno.
No puedo identificar el tono de esta cena.
Es confuso.
¿Eres malo o amable? ¿Cuál?
No, quiero que todos sean felices.
Con eso en mente,
compré un regalo para todos.
Miren debajo de sus asientos
y verán un bonito regalo.
Shelley, tú primero.
Guau.
-Sí.
-Bien.
Qué lindo.
¿Gafas de natación?
Sí, y son de las buenas.
Protegerán tus ojos del cloro,
aceite u otro líquido caliente
que pueda entrar en contacto con tu cara.
Qué amable, Frank. Gracias.
-No veo un regalo para mí.
-No.
Solo había uno, para Shelley.
Comamos. Sí.
Coman mientras está caliente.
Es sopa de calabaza.
Y para el invitado especial,
hay un par de albóndigas.
No puse albóndigas en esa sopa.
-¿Oíste algo?
-Sí.
Probablemente sea tu estómago
gruñendo de hambre.
-Coman antes de que se enfríe.
-¿Por qué no me dan albóndigas?
Solo son para el invitado especial.
Come, Shel.
Espera. No comas eso.
¿Qué hay en la sopa?
Solo calabaza moscada. Una sopa sencilla.
¿Son albóndigas de mierda?
¿Qué? No, son albóndigas caseras.
Shelley, come antes de que se enfríen.
-Adelante.
-No, no te las comas.
-Adelante, Shelley.
-Frank, come tú una albóndiga.
¿Quieres que coma una?
Sí, come una. Una.
Está bien.
Toma la albóndiga, sácala.
Deliciosa.
Ahora, Shelley, come, come una albóndiga.
No.
No, Shelley no quiere una todavía.
Mastícala.
Y luego trágala.
Mastica.
¡Lo sabía! ¡Lo sabía, Frank!
¡No estás tratando de acercarnos,
quieres separarnos!
Sabía que no podías
organizar una cena porque sí.
Muy bien, me atrapaste. ¿De acuerdo?
Estoy cansado de que pases el rato con él
todas las vacaciones.
O sea, adelante, ve y diviértete,
pero cuando vuelvas a Filadelfia,
no quiero ni oír el nombre de Shelley.
¡No voy a volver a Filadelfia, Frank!
Creo que hay otro hombre
en esta habitación.
No le hagas caso. ¿Qué dijiste?
Dije que no volveré, Frank.
Me quedaré aquí,
trabajaré con mi padre, en su tienda,
si te parece bien.
Eso me haría el hombre más feliz.
Bueno, haz eso,
pero que ni se te ocurra volver
porque hemos acabado.
Este es el fin.
Si eso es lo que quieres,
ya no te molestaremos.
Vamos, papá. Lamento todo esto.
Gracias por las gafas, Frank.
¡Frank! ¿Qué demonios fue eso?
Charlie eligió a Shelley.
Hablo de la sopa de mierda.
Sí, me dejé llevar
por este asunto de padre e hijo,
pero te metiste mierda en la boca.
Dios mío.
¿Qué se suponía que debía hacer?
No comer caca.
¿Clementine? ¿Valentine?
¿Diana? ¿Denise?
¿Dennis? ¿Dane?
¡Maldita sea!
¡He dicho todos los nombres del mundo!
¿Cómo no he acertado aún?
No. Acertaste hace rato. Pero...
Realmente estoy disfrutando verte sufrir.
¡Perra borracha!
Bueno.
¡Te voy a salvar!
A diferencia de ti, no soy una psicópata.
Dios. Bueno.
Bueno. Dios.
Ahora estoy adentro.
Espera. No, suéltame. ¡Suéltame!
-Eso es.
-Me estás tirando.
-Sí.
-¿Qué estás haciendo?
-No.
-¡Gracias!
Está funcionando.
-Eso es.
-Déjame salir.
-Eres mi heroína.
-Tengo las piernas atascadas.
-¡Sí!
-¡Espera!
-Espera, ahora yo estoy atascada.
-¿Estás atascada?
Te sugiero que no te muevas,
te vas a hundir.
Ayúdame.
No puedo. Tengo una cita,
-pero volveré.
-No.
¡No puedes dejarme aquí!
¡Perra inmunda!
¡Te voy a matar!
¡Volveré después de mi cita!
¡Muchas gracias!
¡Ayuda!
Lamento mucho lo de Frank.
Trató de alimentarte con mierda.
Nunca lo perdonaré.
Charlie, es bueno perdonar.
Los Kelly siempre hacen las paces
con los hombres que los rodean.
Sí.
No tanto con las mujeres.
Y por eso,
la maldición de las banshees.
Claro.
¡Ayuda!
-¡Ayuda!
-¿Qué es eso?
¿Lo ves? ¿Qué es?
-¿Qué fue eso?
-Una banshee.
Subtítulos: Paola Cortez