Oye, Dee.
Saca los pies de mi cama.
Un jueves
Filadelfia, PA
No es tu cama. ¡Es mi maldito piso!
¡Cuántas veces debo pedirles
que recojan sus cosas
cuando se despiertan!
Convertirán este lugar en el Superdomo.
¿Superdomo? Llevas seis años de retraso.
Es una referencia tonta. Y algo ofensiva.
Para que sepas,
estamos buscando un lugar para vivir.
¿Qué te parece este?
Parece un poco descuidado.
Me recuerda a aquí.
Este lugar es una basura.
No está descuidado.
Ustedes lo han destruido todo,
y por eso se ve así,
ustedes son como langostas.
Para mí es un cumplido.
-No lo es.
-Es bíblico,
-así que es un cumplido.
-Sí.
¿Por qué todo es tan caro?
Ojalá no hubiéramos quemado
nuestro apartamento alquilado.
¿Eso creen?
Dee, te voy a golpear en la cara.
No es fácil.
Tenemos una lista de requisitos.
Necesitamos dos cuartos
y dos baños, mínimo.
Como sea. ¿Cuál es su plan?
¿Dónde encontrarán un lugar
a su estilo por menos de $1500 al mes?
"Mac y Dennis se mudan a los suburbios"
CALLE MARKET
HOGAR DE LOS PHILADELPHIA EAGLES
Bueno, chicos, es esta.
Bienvenido a nuestra hermosa casa nueva.
Debieron mudarse
al apartamento en nuestro edificio.
¿Donde asesinaron a una familia?
Asesinados brutalmente.
-No, gracias.
-Adoro este lugar.
Les irá muy bien, y ya no pasarán
una eternidad en mi ducha.
Y ya no nos dará tiña.
Tú trajiste la tiña.
Y ahora tu apartamento está infestado.
Descuiden, volverán a compartir
lombrices pronto.
Son adictos a la ciudad.
No sobrevivirán aquí.
-¿Sí?
-Sí.
-¿Apostamos?
-Por supuesto.
Si Mac y yo
podemos vivir aquí durante un mes,
pagarás nuestro alquiler durante un año.
Bien. Y si no lo hacen,
dormirán en una cama
con un anciano por un año.
-¡Qué asco!
-¿Qué?
¿De qué diablos te ríes?
Ya te acuestas con uno,
y parece que te gusta.
Sí.
¿Sabes qué, Frank? Aceptamos.
¿No duraremos ni un mes? Frank está loco.
Este lugar es un paraíso.
-Tenemos mucho espacio.
-No hay bulla.
No es como la ciudad,
donde todo es tan estresante.
Me siento a gusto.
¿Cuándo fue la última vez
que cocinamos?
Amigo...
Hace mucho.
Bueno, amigo mío, al ataque.
Dios mío.
Mac,
qué delicia.
-¿Te gusta?
-Oh, Dios mío.
Qué alivio, porque me esforcé mucho.
Sí.
Lo llamo: "los famosos macarrones
con queso de Mac".
No sé cómo...
No sé qué tan famoso es.
Vivimos juntos y nunca supe de este plato.
¿Qué quieres hacer después de cenar?
El televisor no está conectado,
así que no puedo ver la televisión.
No hay bares por aquí, así que...
Bien.
¿Sabes qué debemos hacer?
Vamos a dormir temprano.
Es una buena idea.
Sí.
¿Qué fue eso?
¿Qué fue qué?
¿Oyes ese chirrido?
No.
Probablemente un detector de humo.
Sí, nada importante.
Oye, brindo por una noche reparadora.
Buenos días.
-Oye, ¿escuchaste ese...?
-¿Filtro de piscina?
Dios mío. Era como un motor a reacción.
No dormí nada anoche.
Un ruido es mucho más fuerte
que todos los ruidos de la ciudad juntos.
-Te concentras.
-Así es.
Yo me refería a ese chirrido.
¿Lo escuchaste? Sonó toda la noche.
No, no lo escuché.
Me estaba volviendo loco.
-Sí.
-En fin, ¿vamos?
Conseguí música. Hice una mezcla de Creed.
Creed, ¿eh?
Sí, es un viaje largo.
Se me antoja algo más como Bryan Adams.
-Está bien. Pero es martes.
-Sí...
Me toca escoger la música.
Y eso está bien cuando demorábamos
diez minutos. Ahora demora
algo de una hora.
Quizás algo más.
¿Qué te parece esto?
¿Por qué no te tomas el día libre?
Tenemos un lugar grande.
Sería bueno que alguien lo cuidara.
Puedes conectar el televisor.
Puedes revisar el filtro de la piscina.
¡Hola!
Son los nuevos vecinos.
Me llamo Wally Schmidt.
No soy familia de Mike.
Pero no se lo digan a mi mujer.
Cielos, hoy hace calor.
No importa.
Encantado de conocerlos.
¿Qué fue eso?
¿Empieza a hablarnos así?
Un tipo se acerca de esa manera...
-Qué estará tramando.
-No podía
dejar de pensar si tenía un cuchillo.
¿Tendremos que matar a este idiota?
No lo sé.
Es por la ciudad.
Me obligó a ser agresivo.
Tengo que calmarme.
-Estamos en los suburbios.
-Esforcémonos.
-Bien.
-¿Te parece?
Ahora estoy tenso.
No quiero llevar esta energía al trabajo.
Por suerte, tengo el viaje para relajarme.
Lo compré en la tienda de ofertas...
¡Entra! Tenías para...
Debes aprovechar el maldito espacio.
¡La gente es tan ineficiente!
Maldita sea.
No me importa si eres viejo.
¡Toma el espacio!
¡Zorra vieja!
¡Zorra gorda!
-¿Qué tal tu día?
-Bien.
¿Y el trabajo? ¿Algo interesante?
Charlie y Frank hicieron un número
con sombreros rusos.
-¿En serio? ¿Qué?
-No lo sé.
No entendí nada. ¿Qué has hecho hoy?
¿Arreglaste ese filtro de piscina?
Lo intenté.
Resulta que es muy complicado,
y no fui a la universidad para eso.
Pero instalé la sala.
Me demoré en hallar una terminal.
Ya me di cuenta.
Puedes tomar otro día libre mañana.
Quizás intente de nuevo con el filtro.
Para que hagas todas las cosas de hoy,
pero esta vez las acabes.
Silencio. Cállate.
¡Cállate!
Maldita sea.
¿Qué es eso?
Día 8
Toqué hasta que me sangraron los dedos
Era el verano del 69...
¿Qué vas a hacer?
A 3 kilómetros por hora.
¡Usa las luces, idiota!
Maldita sea.
Increíble.
No veo cuál es el problema.
¡Oye!
¡Más despacio!
¡Hay niños que juegan aquí, idiota!
Hola, Wally.
Hola.
Hace calor hoy.
¿Sí?
A Wally le encanta decir que hace calor
cuando ya lo sé.
Porque estoy parado afuera y lo siento.
Gracias, Wally.
Háblame del clima futuro.
No me hables del de hoy...
No sabía que teníamos compañía.
Hola, Dennis.
Este es Jimmy, instala piscinas.
Lo invité a cenar.
Mac, ¿puedo hablar contigo
en el vestíbulo?
Claro.
Disculpa un momento.
Será...
Espera un momento aquí.
Hola. ¿Qué?
¿Vas a invitar a un tipo
que no conozco?
Quería invitar a alguien a cenar.
Y por eso debo cenar con el de la piscina.
¡Se llama Jimmy!
¿Jimmy? No me importa qué hace.
Podrían hablar de muchas cosas.
¿Qué le voy a preguntar?
Si compartiera mis intereses,
no trabajaría en piscinas.
Más tarde
He dicho que lo siento.
Sí. No, solo estoy...
Estoy confundido, ya sabes, yo...
Pensaba que había una piscina afuera.
No vi que teníamos una piscina dentro.
¿Podemos olvidarlo y cenar?
Qué gracioso.
Podríamos pagar dos piscinas.
Pero no podemos comprar
un libro de recetas,
porque estamos comiendo
macarrones con queso otra vez.
No sabes lo difícil que es
estar encerrado solo todo el día.
Al menos tú puedes ir a trabajar.
-¿Puedo ir a trabajar?
-Sí.
Oigan todos, yo puedo ir a trabajar.
Tengo un trabajo.
Tengo la oportunidad
de ganar dinero para ambos.
¿Sabes qué? Al diablo.
Sí. Bien, aléjate justo en el medio...
¡Dennis!
Maldición. ¿Qué es eso?
-Bastardo.
-¿Qué?
-¿Qué diablos haces?
¿Lo oyes también?
Oí tus golpes.
El chirrido.
Estoy casi seguro de que es un grillo.
¿Sabes qué? Voy a decir algo,
y puede que no te guste.
-Odio este lugar.
-Sí.
Debo volver a la ciudad.
Me estoy volviendo loco.
Extraño la ciudad y la acción.
Pensé que este lugar me tranquilizaría,
pero estoy más irritable.
No quiero estar encerrado.
No quiero cocinar, limpiar, arreglar.
Está bien, cálmate.
Creo que tengo una idea.
Vamos a invitar a los chicos.
Limpiaremos el lugar,
serviremos una buena cena,
verán lo bien que nos va,
y cancelaré la apuesta con Frank,
que, a decir verdad,
es completamente ridícula.
¿Dónde hallarán a un viejo
que se preste a eso?
Exactamente.
Mac y Dennis, les presento al viejo.
Viejo, ellos son Mac y Dennis.
¿Y esos sombreros?
No lo entenderías.
Debiste haber estado ahí.
¿Qué les parece la comida?
Mac lo llama: "Los famosos macarrones
con queso de Mac".
Y son famosos.
En mi estómago.
Somos tus amigos, y nunca lo había oído.
Chicos.
Nos divertimos aquí.
No cambiaría este lugar por nada.
Pero tenía curiosidad,
si perdiéramos esta apuesta,
¿cómo sería con lo del viejo?
Bueno, te diré qué haré.
Si ya no aguantan, pueden renunciar.
Los compraré a los tres una cama king
-para dormir.
-¿Qué?
No, no renunciarán. Este lugar es genial.
¿Entras en la apuesta?
No entres en la apuesta, Dee.
Puedo hacerlo.
¿Qué tal esto? Si ganan,
me llevaré la cama king.
Bien, y si pierden,
los tres dormirán con el viejo.
Acepto.
Disculpen.
Tengo que mear.
Con mi pene.
Bien.
Claramente Mac quiere hablar a solas.
Disculpen.
-Entendiste la indirecta.
-La entendí.
No vamos a lograrlo.
Tranquilo, lo resolveremos.
No vamos a poder con esto.
Y quiero saber lo de los sombreros.
¿Qué tienen los sombreros?
Me dijeron, no tenía sentido,
y ahora no podemos olvidarlo.
No quiero sonar racista,
pero ¿podemos hablar del hecho
de que es un viejo negro?
Se suponía que era un anciano.
-Solo él.
-Un hombre negro.
Eso es diferente. Son dos cosas.
Son dos cosas.
¿Sabes qué? Vamos a...
Tal vez nosotros solo...
Nos llevaremos una cama king.
Es grande.
¿Quieres compartir cama
con un viejo negro?
Claro que no, yo...
Muy bien, eso suena racista.
No quiero hacerlo con un anciano.
Es una cama grande,
y podríamos solucionarlo.
Imagina una cama muy grande.
Yo de lado, tú justo aquí.
El viejo, justo aquí.
El hombre negro debe ir el medio.
No lo llames así.
"Hombre negro" no, "hombre viejo".
-Digámosle así.
-Está bien.
Suena mejor.
Muy bien, ¿qué te parece?
Tú y yo en la cama grande,
lado a lado, hombre negro...
Por tu culpa lo dije.
El anciano está abajo,
de lado, como un perro.
¿Llamaste "perros" a los negros?
-No...
-Es muy racista.
¿Qué diablos está pasando...?
Dios mío.
Van a renunciar, ¿no?
No, estamos bien.
-¿Qué?
-Es horrible, Dee.
No puedo convertirlo en un hogar.
-No estudié para esto.
-Así es.
¿Por qué me dejaste apostar?
-¡Te dije que no!
-¡Zorra!
¿Por qué no lo gritaste?
-Estoy harto de gritar.
-Rayos.
¿En qué lado irá Dee?
Dee tiene que ir en la cama.
Te diré dónde dormirá Dee.
Dee va bien en el medio
de su nueva cama king
y dormirá sola.
¿Por qué estamos considerándolo?
Todo lo que tienen que hacer...
Todo lo que deben hacer
para ganar es simplemente existir.
Día 16
Buenos días, amigo.
Madrugaste.
Madrugué y me siento genial.
¿Sabes qué? Dee tiene razón.
Solo debemos existir
un par de semanas,
y ganamos esta apuesta.
Así que, mira. Te hice eso.
-¿"Lista de quehaceres de Mac"?
-Sí.
Una lista de tareas
para que tengas un propósito,
para que no te sientas
encerrado y solitario.
¿Una lista de tareas
me hará sentir mejor?
Echa un vistazo a la tarea número uno.
"Ponerle nombre al perro".
Qué estúpido.
No tengo perro.
¿Estás seguro de eso?
Sí. No tengo perro.
Tenía a Poppins, pero murió.
-¿Seguro?
-No tengo perro.
Claro que estoy seguro.
No estaría tan seguro.
¿Qué haces?
-¿Estás bien?
-Detrás de ti, imbécil.
-¿Me has traído un perro?
-Sí.
Dios mío, es tan lindo.
No es Poppins, pero...
Es mucho mejor que Poppins.
Dennis. Voy a llamarlo Dennis.
Eres Dennis. Él es Dennis Jr.
Extraño. Pero claro, sí, está bien.
¿Por qué no tachas la primera de la lista?
-Para que veas qué se siente.
-Sí.
¿Qué es un par de semanas
entre dos mejores amigos?
Lo aprovecharemos.
Acordemos que estas semanas
sean las mejores de nuestras vidas.
-¿Me apoyas?
-Te apoyo.
Voy a criarlo
como si fuera nuestro propio hijo.
Está bien.
Sí. Es extraño.
No te metas. Estamos... ¡Espera!
¡Esperaremos a que envíes tu mensaje!
¡Pedazo de idiota!
¿Cómo te va, vecino?
¡Cállate!
¡No voy a dejarte entrar!
Cuando llegues al trabajo
te preguntarán
por qué sangras tanto.
Y será porque te tuve que cortar
la garganta por demorarnos.
Hoy sí que hace calor.
Cállate.
No lo puedo creer.
Maldita sea.
¡Odio los suburbios!
DESCANSA EN PAZ
DENNIS JR
Hola, amigo.
Hace tiempo que no te veo.
Seguro te has estado quedando dentro
para evitar esta ola de calor.
Cielos, hace calor.
¿Hace calor?
Sí.
Hace mucho calor. Sí.
Hace mucho calor por aquí.
Hace mucho calor, Wally.
Pero en realidad no sabes
qué es el calor.
El calor es una tormenta.
¿Has estado en una tormenta, Wally?
¿Una tormenta de verdad?
No una tormenta eléctrica,
sino una tormenta de puños
lloviendo sobre tu cabeza.
Golpeándote en la cara.
Dándote puñetazos en el estómago.
Golpeándote tan fuerte en el pecho
que sientes que tu corazón se detendrá.
¿Alguna vez has estado
en una tormenta así, Wally?
Dennis.
¿Estás bien?
Sí.
¿Con quién hablas?
Con nadie.
¿Qué es eso?
Una tumba de perro.
¿Pasó algo emocionante en el trabajo hoy?
Llamé.
Dijeron que no estabas.
¿Podemos no hablar de mi día?
Claro.
Quizá podamos hablar de mi día.
¿Y qué tal tu día?
Mal.
El perro murió,
pero Mac pudo lidiar con eso.
Cocinó para ti, limpió la casa.
De hecho, Dennis, todo lo que hago,
lo hago por ti.
¿De qué hablas?
¡Que todo lo que hago, lo hago por ti!
¡Y todo lo que haces,
lo haces por ti mismo!
Dormir en tu coche.
Comer en Applebee's.
¿Me estabas espiando?
No te hagas el ofendido.
¡Solo piensas en ti!
Ni te enteraste
que ya no hago macarrones con queso.
¿Es por eso?
¿Los malditos macarrones con queso?
Sí, lo he notado.
¡Le pusiste trozos de carne!
¡Trozos de carne!
A Dennis le gustaría Dennis.
-¿Qué?
-Es Dennis.
¿Qué estás diciendo?
¡Te estás comiendo al perro!
¡Dios! ¿Qué te pasa?
¡No lo sé!
¡Supongo que quería tu atención!
¡Ni siquiera parpadeaste
cuando te dije que el perro estaba muerto!
No puedo vivir contigo en este lugar.
Me voy de aquí.
Me voy a quedar en un hotel.
¿Dónde está mi maleta, Mac?
Espera.
Dennis.
¿Estos son los famosos
macarrones con queso?
Puedo explicarlo.
Les puse ese nombre de broma.
Pero eso te gustó.
Que fueran los famosos macarrones
con queso de Mac.
-Así que seguí con el juego.
-Eres patético.
Tú eres el que va a Applebee
a comer paletas solo.
¡Tú eres patético!
Debe ser el entrometido de Wally.
Viniendo a ver por qué peleamos.
¿Por qué no le enseñamos por qué peleamos?
-¿Por qué no se lo enseñamos?
-¡Espera!
Dennis, cálmate.
No me digas que me calme.
El chirrido. ¿En serio no lo oyes?
¡Te tengo noticias, imbécil!
¡Lo vengo escuchando
todo el maldito tiempo!
¿Por qué no dijiste algo?
¡Porque te odio!
Dios mío.
-¡Lo lograron!
-Mira esto.
-¿Qué hicimos?
-Lo lograron.
En menos de un minuto
llevarán aquí un mes.
-Sí.
-Casi...
-¿Casi ganamos la apuesta?
-Sí.
-¡Casi lo hacemos!
-¿Casi ganamos?
Ganaremos la apuesta.
Aquí está, pagado íntegramente,
un año de alquiler.
¡Alquiler gratis por un año!
-¡Lo hicimos!
-Alquiler gratuito...
Espera.
¿Alquiler gratis para dónde?
Para aquí mismo.
Aquí vamos. En cinco, cuatro,
tres, dos, uno.
Hola, chicos.
¿Está muerto?
Sí, creo que sí.
Cierren la boca.
Lo siento, negro.
Viejo.
Viejo. Lo siento, viejo negro.
Maldita sea.
Traducción: María José Monte