Un sábado
Filadelfia
Maldita sea.
Vamos, entra ahí.
¿Qué estás haciendo?
-¿Qué pasa?
-Estoy tratando de poner mis dedos
en estos zapatos de cinco dedos.
Pero algo se me cae, no sé
dónde está el meñique.
¿Por qué compraste esos zapatos estúpidos?
Siempre me gritas porque me quito
los zapatos en el juego de láser,
así que pensé en comprar zapatos
que fueran como estar descalzo.
¿Por qué siempre estás gritando...?
Porque cuando te quitas los zapatos,
no estás sosteniendo tu arma.
Y el queso que comiste
siempre rezuma de tus pies
y es un olor horrible.
Ese es el queso que escondo
en mis zapatos.
-Eso es.
-¿Qué?
Ni siquiera puedo meter queso
en estos zapatos. Apestan.
Solo cuida la base.
Estoy un poco cansado de vigilar la base.
¿Y si vamos allí y corremos?
Quiero salir y divertirme.
Tenemos que vigilar la base.
Siempre hacemos eso.
Hace mucho tiempo que descubrimos
que es lo que funciona.
Estamos esperando a Big Mo.
¿Esperando a quién?
Esperando a Big Mo.
El chico famoso y su equipo
que están subiendo en la tabla.
Va a apuntar a nuestra base
y tenemos que protegerla.
¿A quién mierda le importa?
Siempre hay un chico famoso
disparando hacia nuestra base.
Mira, Charlie. ¿Cuánto tiempo llevamos
jugando al láser tag?
-Mucho tiempo.
-Mucho tiempo, cariño. Sí.
La gente puede pensar
que es triste. No lo es.
-Es impresionante.
-Es genial.
Cuanto más tiempo estés
en el juego, mejor.
Sí, definitivamente.
Somos los mejores, somos increíbles,
pero me cansé. Voy a cambiar.
-Yo...
-¡No! Detente. Quédate.
Estamos jugando como lo hacemos siempre
y estamos esperando a Big Mo.
MEJORES JUGADORES DE FUN ZONE
CALLE MARKET
HOGAR DE PHILADELPHIA EAGLES
De acuerdo.
Todo va según lo planeado ahí fuera.
Parece que los de afuera se están
divirtiendo mucho.
-¿Qué te ocurre?
-No sé.
Estoy aburrido.
Quiero hacer algo diferente.
¿Y si resolvemos acertijos?
-¿Acertijos?
-Sí.
Frank y yo resolvemos acertijos
para matar el tiempo.
Nos divertiremos un poco más
de esa manera.
-No. Voy a vigilar la base.
-Lo sé, pero aquí viene.
¿Por qué las personas ciegas odian
el paracaidismo?
Ni siquiera entiendo por qué es
un acertijo.
Porque es muy difícil, ¿de acuerdo?
-Así que adivina.
-No sé. ¿Por qué?
Porque asusta muchísimo a sus perros.
Eso no es un acertijo.
Sí, es un acertijo sobre los ciegos.
-No.
-Y sus perros.
-Me contaste un chiste.
-No. Los chistes son divertidos y este no.
No dije que lo fuera.
Entonces, ¿cómo es un chiste, Dennis?
De acuerdo, ¿sabes qué?
No, ese fue un acertijo alucinante.
Es difícil, porque tú no...
-Advertencia.
-Espera.
Escucha.
Podría ser Big Mo. Prepárate.
Prepárate, aquí vamos.
-¡Aléjate de mí!
-¡Tú aléjate de mí!
-¡Basta!
-Todo iba a la perfección.
Estaba en los conductos de aire,
como dijiste.
Estaba apuntando en la base roja.
Yo estaba haciendo lo mismo
en la base azul.
Traté de arrastrarme por los conductos
y pasar a este mono descoordinado.
-Pasamos uno junto a otro...
-Nos enredamos
y ella me escupió en la boca.
-Me escupió en...
-Te escupí en la boca
después de que metiste
tu codo escuálido en la teta.
¡Mis codos son enormes y no tienes tetas!
¡Tus codos apestan!
¿No puedes hacer nada bien?
Esto es tu culpa.
Te advertí sobre tu falta
de masa en los codos durante semanas.
¡Idiota! ¡Tonto!
¡Y tú!
Estás haciendo un gran trabajo. ¿Bien?
¡Lo estás dando todo
y estoy muy orgulloso de ti!
Ahora necesito que los dos vuelvan allí...
Espera, tengo una idea.
¿Qué tal si no juegan
en los conductos de aire esta vez,
sino que van por el suelo
donde todos se divierten?
-Parece que se están divirtiendo...
-¡Cállate!
No se trata de divertirse.
Se trata de mantenerse vivo y ganar.
Y también
se trata de conseguirlos.
Mac...
¿qué son estos?
Billetes de Fun Zone.
Billetes de Fun Zone, para ustedes.
¿Sí? Estoy tratando de conseguir
ese papel, hijo.
¿Está bien? Ganen, manténganse vivos
consigan ese dinero.
-¿Lo sienten?
-Lo siento.
-Pero esos chicos se están divirtiendo.
-Sí.
Están haciendo algo divertido ahí fuera.
Eso es lo que quiero hacer.
¿Puedo hablarte un segundo, por favor?
-Sí. ¿Qué pasa?
-¿Qué estás haciendo?
¿Por qué arruinas las cosas?
Sé perfectamente lo que hago, ¿de acuerdo?
-Todo está funcionando.
-Detente.
Lo sé, pero estos tipos están dispuestos
a matarse entre ellos.
Lo sé, pero eso es lo que quiero.
Necesito su agresión al máximo.
Ahí es cuando son más efectivos.
Le niego los cumplidos a Mac,
porque eso lo hace enojarse y obedecer,
y así hace lo que le digo.
Lleno de cumplidos a Dee
porque se siente tan indigna de ello,
que se enoja consigo misma
y descarga ese enojo con los niños.
-¿Ves?
-Bien. Es otro acertijo.
Déjame pensar porque no sé la respuesta...
Sí. Piensa en eso. Voy a hacer lo mío.
-Basta.
-Tú basta.
Maldita sea, Mac, pequeño duende
de codos delgados.
Nunca deja de decepcionarme
todo lo que haces.
Ahora vuelve a subir por esos conductos
y ataca las bases de los otros niños.
Y no bajes hasta que yo te lo diga.
Y Dee...
Realmente lo estás dando todo ahí fuera.
Estoy tan orgulloso de ti.
Eres tan merecedora de mi amor.
¿Ves?
Tenemos que seguir jugando
como siempre lo hicimos.
Oye, ¿la respuesta a tu acertijo es
un cubo de hielo?
Sí. Lo sacaste.
-Eso fue difícil.
-Advertencia.
¿Qué estás haciendo?
Estoy matando a todos allá afuera.
No me tocaron ni una sola vez.
Realmente es muy divertido.
Pero quería venir
y pasar el rato con ustedes.
Charlie, ¿quieres resolver acertijos?
-¡Sí!
-No, no estamos...
-No, eso no...
-Yo sí, dispara.
¿Es un pedo un fantasma?
¿Es un pedo un fantasma? Esa es difícil.
No sé. ¿Qué es eso?
Es el fantasma del almuerzo.
-¡Muy bueno!
-Buen acertijo.
-Esa es buena.
-Excelente.
Está bien, vete.
Eso también me hace pensar
que tengo mucha hambre.
-Sí.
Saca un poco de queso de tus zapatos.
No pude guardar nada
porque tengo zapatos de cinco dedos.
-Yo no...
-Vuelve ahí fuera.
Sal muy rápido
y consígueme unas alitas de pollo.
-¿Las quieres con salsa picante?
-No. Te lo prohíbo. Absolutamente no.
Amigo, ¿cuál es el problema?
-¿Cual es el problema?
-¿A quién le importa?
Su equipo ni siquiera está encendido,
por todos los cielos.
Charlie.
¿Qué dijiste?
-Nada.
-Es hora de que le digamos.
-No, es...
-Es hora.
¿Mi equipo no está encendido?
Yo... Nosotros...
Apagamos tu equipo
para que cuando estés corriendo
y te disparen
nuestro equipo no pierda puntos.
Pero mi arma hace ruido.
Eso lo estás haciendo tú, amigo.
No es cierto.
Sí, ese eres tú, amigo.
Ese soy yo.
-Sí.
Entonces, ¿no soy parte del equipo?
No, eres una parte muy valiosa del equipo.
¿Sabes? Eres un señuelo increíble.
Ya sabes, cuando corres, gritas
y agregas una especie de elemento
monstruoso al juego
que distrae y asusta,
pero entretiene a los niños,
para que Mac y Dee puedan
disparar sus bases
desde los conductos.
¿Soy el monstruo del juego?
Sí, pero eres como un monstruo divertido.
-Sí, como el Monstruo de las Galletas.
-¿Soy el Monstruo de las Galletas?
-En realidad no, porque...
-No, supongo que no
-porque...
-No hay galletas.
Y también los niños te tienen miedo
-y en realidad no le tienen miedo a él.
-No.
Pero te necesitamos ahí fuera
porque eres muy valioso para la fórmula.
Y la fórmula funciona,
¿sabes a qué me refiero?
Te diré una cosa, regresa y solo...
...todavía puedes hacer los sonidos.
-Esto es realmente triste.
-No.
-Voy a encender su equipo...
-No, detente.
Yo lo haré.
-Yo lo haré.
-¿Sí?
-Sí.
-Está bien.
Gracias de todos modos, Charlie.
El lo hará.
Hace buenos sonidos.
-Es genial, ¿verdad?
-Eso es realmente genial.
-Estoy listo.
-Está bien.
Sal allí y patea traseros, amigo.
Sí.
Eso no está bien.
-Vamos.
-Cállate.
Se lo creyó. No está bien.
-Es genial.
-No sé.
¿Cómo crees que luce?
-¿Quién?
-Big Mo.
No sé.
Probablemente algún mocoso gordo.
-¿Eso es un acertijo?
-¿Qué?
El aspecto del niño. ¿Es un acertijo?
Charlie, ¿sabes qué es un acertijo?
Sí, seguro. Es como algo
que no conoces. ¿Cierto?
No, no es solo algo que no conoces.
Es como una adivinanza.
Muy bien, aquí tienes un acertijo.
"Cuanto más tienes, menos ves". ¿Qué es?
-Melones.
-¿Qué?
Porque si cargas una pila de melones,
no podrás ver mucho.
-Cierto.
-Especialmente si la pila es alta.
-No. Esa no es la respuesta.
-¿Puedes ver
-a través de una pila de melones?
-No es la respuesta.
La respuesta al acertijo es la oscuridad.
Cuanto más tienes, menos ves.
Pero ¿cómo vas a sostener
una pila de oscuridad?
Dios mío. Espera.
-¿Qué es esto?
-¿Qué pasa?
Estamos bajando en la tabla.
Estamos en segundo lugar.
Mac y Dee están recibiendo disparos
como locos.
-Advertencia.
-¡Oye!
-Chicos, ¡eso es divertido!
-¿Qué demonios
está pasando allí? Se están iluminando.
Sí, lo que dijo Charlie
nos hizo pensar cuál era
el objetivo de todo esto.
Sí, pensamos que el punto es
-solo ser feliz y divertirse, ¿verdad?
-Sí.
¿Sabes lo que hicimos?
Bajamos a la Zona Divertida
en lugar de la Zona de "Mantenimiento"
en el techo.
La "Zona de Mantenimiento". Eso es genial.
Dios mío. Eso es un gran chiste.
¿Cómo se te ocurren estas cosas?
Eres digna de mi risa.
¡Tan digna!
No, ella no es digna de tu risa.
Antes contó la broma más tonta
sobre un ciego
y un perro o alguna mierda...
Eso no es una broma, es un acertijo.
¡No te robes mi mierda,
estúpida perra con cara de pájaro!
-¡Ella es un pájaro!
-¡No te robes mi mierda, Dee!
¡Te haré pedazos!
¡Sí! Ahora estamos improvisando.
Regresemos, Mac.
No, esperen. No pueden salir
corriendo solos. Eso no funciona.
Chicos, están corriendo
de un lado a otro como locos
haciendo cualquier cosa.
No podemos hacer eso.
Está bien, escucha. Mac. Dime algo.
¿De quién es la cara
en este billete de 100?
Rutherford B. Loco, por supuesto.
Rutherford B. Loco. Eso es correcto.
¿Por qué está loco, Mac?
Nunca lo pensé.
Te diré por qué.
Mira, mi hombre tenía un sueño.
Entrar en el negocio
del rayo láser, ¿cierto?
Y nunca perdió la fe en sus principios.
Se quedó con lo que funciona.
Y ahora puede salir y ser
lo que sea que quiera ser.
Puede darse el gusto de estar loco.
No creo que Rutherford sea
una persona real.
-Sí.
-Eso es una caricatura.
No, este chico no.
No sé quién es este tipo.
Me refiero al tipo real que construyó
este lugar hace 30 años.
Ese tipo. Tenía un plan, lo siguió,
y ahora puede ser lo que quiera ser.
-Puede darse el gusto de estar loco.
-Está bien.
Así que no podemos ser felices ahora,
pero mientras seamos infelices
el tiempo suficiente,
-¿al final podremos ser felices?
-No estoy diciendo
que van a ser felices.
Digo que ser feliz no es el objetivo.
El objetivo es jugar y resistir
hasta el final.
Y luego, puedes volverte loco.
¿Al final de qué?
¡Del juego!
Cuando estemos jugando.
¿Cuándo termina el juego?
No sé. Cuando sea que termine el juego.
Siempre que estemos en lo alto de la tabla
y tengamos todos los billetes.
¿Puedo hacerte una pregunta?
Siento como si estuviéramos jugando
desde siempre.
¿Lo sienten así?
Se siente como toda una vida.
Siento que nací en este juego
-y moriré en este juego.
-Cierto.
Por primera vez me estoy divirtiendo.
Pero, de nuevo, no se trata de diversión.
Así que sigamos con lo que funciona. ¿Sí?
Volveremos allí a divertirnos.
¡Vamos a divertirnos!
-Quiero divertirme.
-Maldita sea.
-Esto se está saliendo de control, hombre.
-Advertencia.
Es un manicomio ahí fuera.
Estuve esquivando y agachándome como loco.
Que bien. Al menos alguien ahí afuera
está haciendo lo que debe hacer.
Inventé una distracción.
Le dije a un papá que otro papá dijo
que su hijo tenía un trasero lindo.
Eso provocó un motín.
-¿Sí?
-Lo apuesto.
-Funcionó.
-Muy bien, Frank.
Aunque estoy un poco sorprendido
de que no les ayude más.
Los están masacrando en la zona de guerra.
¿Una zona de guerra?
Estaba en la zona de alas.
Ya sabes, había una fila muy larga.
Tuve que crear un tumulto
para dispersarla.
¡Maldita sea, Frank! ¡Se suponía
que no irías a comprar alas!
Mierda, ¿te dieron?
-¿Te dieron?
-No, Charlie.
Esa es la señal
de que la comida está lista. Sí.
-Me iré.
-Qué bien. Consigue unas alas, cariño.
-Voy a conseguir unas alas.
-Frank, antes de que te vayas,
-espera. Déjame...
-No...
Es tan simple. ¿Listo?
-Charlie.
-¿Qué?
Charlie.
-Así se hace.
-Muy bueno, ¿verdad?
Así me gusta. Vuelvo enseguida.
¡Nos vemos, Frankie!
¿Ves lo feliz que estaba? Hice un sonido
-porque siento que eso fue...
-Lo arruinas...
-Amigo...
-¡Lo estás arruinando todo!
-¿Podemos ir a jugar?
-No, nosotros... ¡No!
Tenemos que esperar a Big Mo.
¿Por qué te preocupas tanto por ese chico?
¡Maldita sea, Charlie! ¿No lo entiendes?
No es el niño.
Está bien, no es el niño,
es lo que representa el niño.
-¿Qué, obesidad?
-¡No! No obesidad.
Ni siquiera sé si el niño está gordo.
Solo se llama...
-Probablemente sea gordo.
-Sí, es probable.
Las tasas de obesidad son reales,
-es gordo.
-Incontrolable.
-Todos esos niños son gordos.
-La mayoría de los niños aquí son gordos.
Comen mucha azúcar hoy en día.
-Está en todo.
-No importa.
El punto es... Siempre hay algún Big Mo,
algún niño entrando.
Quiere dispararte y tomar lo que tienes.
No quiero darle lo que tengo.
¿Se supone que debo dejarlo?
¿A quién le importan los Big Mos
del mundo?
Porque jugamos el juego,
pero nunca ganamos nada.
Amigo, ¿de qué estás hablando?
Llevamos años ganando.
Somos los mejores.
Sí, pero no tenemos nada que mostrar.
Lo que sea, amigo.
Conseguí los billetes locos.
Cuando esos billetes dejen de llegar
porque dejamos de jugar, no vas a tener
esos soldaditos de plástico
con los que te gusta jugar.
Que los acomodas y les das...
Así es como los consigo. Aquí.
¿La cajita de pelotas saltarinas
que te encanta?
-¡Rebotan tan alto!
-¿Qué es eso?
Es la tecnología más saltarina del mundo.
-¿Cómo lo hacen?
-No lo sé.
Solo puedes conseguirlas aquí.
Pero las pierdes
porque rebotan demasiado alto.
A veces se pierden.
Pero te las comes.
Sí. Te vi ponértelas en la boca.
Solo las probé...
-¿Las probaste?
-Las probé en mi boca,
algunas veces las pruebo en mi estómago
-para ver cómo pasan.
-Eso es comer.
Pero de cualquier manera, amigo,
te gustan, ¿verdad?
-Sí.
-¿Quieres más?
Necesitaré los billetes para obtener más,
pero debemos mantenernos
en lo más alto de la tabla,
tenemos que ganar el juego.
¿Y qué hay de nuestra reputación?
Piensa en nuestro legado, amigo.
¿Sabes a lo que me refiero?
Llevamos mucho tiempo en este juego.
Pero cuando lo dejemos,
¿crees que nos harán
algún tipo de desfile?
-No lo harán.
-Diablos, no.
Solo seremos un grupo de tipos
que una vez jugaron.
¿Quieres ser un fantasma?
-No.
-¿Como el pedo de las comidas pasadas?
Te disipas en el aire y todos se olvidan
que alguna vez llenaste de olor el lugar.
-¿Desaparecer?
-Como un pedo.
De eso estoy hablando.
Eso es Big Mo. Él representa eso.
Como la muerte.
-¿Muerte?
-Una disipación. Correcto.
Si hablas de ir allí y divertirte,
por ti mismo, para ver qué hay ahí fuera,
estás renunciando a todo esto.
No solo estás renunciando
a estar en lo alto de la tabla
del parque temático de atracciones láser.
Estás hablando
de renunciar a todo. ¡A todo!
Todo lo que construimos.
-Todo por lo que trabajamos tan duro.
-Cierto.
¡Esa es la muerte! ¡Desapareceremos!
-Exactamente.
-¡No existiremos!
No sabemos si alguna vez volveremos
a lograr ese éxito afuera.
Está bien, tienes razón.
Tenemos que proteger este espacio
y no podemos dejar entrar
a Big Mo aquí. ¡Jamás!
De eso estoy hablando.
Mierda. ¡Estamos bajando en la tabla!
Podemos recuperarlo.
Tenemos que proteger la base.
-¿Estás conmigo?
-¡Sí!
¡Nunca dejaré de jugar a este juego!
-Nunca voy a parar...
-¡Alas de pollo!
Está bien, sí, déjame tomar algunas.
Vamos a hacerlo. De acuerdo, bebé.
-¿Qué estás haciendo?
-Tengo alas.
Trataba de mantenerlo concentrado,
¡y lo arruinaste todo
con tus malditas alas!
¡Le compramos alas al final!
¡Este juego está durando demasiado!
Mira, QHR, ¿cierto? ¿Qué haría Rutherford?
-¿Quién?
-Rutherford B. Loco,
el tipo que construyó todo este imperio.
-¿Qué haría él?
-Él no haría nada. Está muerto.
Estoy hablando del tipo real.
-No de la caricatura.
-El tipo de verdad.
Rutherford B. Loco.
En realidad, su nombre real
es Larry Takashi.
Sí. Trabajé con él en los 90. Está muerto.
No puede ser verdad.
-No, es verdad.
-Advertencia.
¿Viste la expresión en la cara de ese niño
cuando agarré sus lentes, los tiré
-y se los pisé?
-Nos hizo pedazos,
pero valió la pena verlo llorar.
Tienes que salir con nosotros.
Es tan divertido.
Estamos encontrando todo tipo
de rincones de este lugar
que nunca antes habíamos explorado.
Me encantaría, pero estamos perdiendo
ahora mismo.
-¿Perdiendo?
-Debo quedarme aquí.
-¿Qué?
-¿A quién le importa si estamos perdiendo?
Dennis dijo que si dejamos la base,
la muerte vendrá en forma de niño gordo
que nos transformará
en fantasmas de pedos o algo así.
Así que tengo que quedarme.
-¿Qué?
-La muerte llegará
en forma de niño gordo, que nos convertirá
en un pedo. Suena loco ahora que lo digo.
Dennis lo explicó mejor.
No podemos dejar la base, ¿cierto?
-¿Ese es el trato?
-No.
Frank tenía razón.
El verdadero nombre
de Rutherford B. Loco era Larry Takashi.
Fue el fundador y propietario
de Láser Tag Fun Zone.
Sí. ¿Y entonces qué?
Al parecer, se suicidó.
-¿En serio?
-¿Qué?
Sí. Se suicidó hace unos tres años.
Acababa de abrir
su Láser Tag Fun Zone número 100
y se dirigió al pozo de los deseos
y se arrojó en él.
Espera. Tal vez fue un...
...quizás fue un accidente.
Escribió una nota de suicidio
en un billete de Fun Zone,
-que decía: "No significó nada".
-Maldición.
-Severo.
-Eso es desolador.
-Estoy desanimado.
-Está muy claro.
Se robó mi apetito.
Nadie asistió a su funeral.
Según esto, todos sus empleados lo odiaban
y su familia apenas lo conocía.
El tipo estaba abatido.
Pero pasó su vida construyendo
este imperio
¿y no significó nada?
Mierda. Entonces Rutherford podrá
ser rico.
Rutherford tendrá mucho éxito.
¿Pero saben qué más?
Rutherford tiene razón.
Porque nada tiene valor
si no lo estás disfrutando.
Los billetes, ¿saben?
La reputación, la longevidad,
incluso el juego en sí.
¿Para qué sirven
si no te estás divirtiendo?
Si no estás divirtiéndote,
entonces al diablo.
Si algo en tu interior te dice
que es hora de cambiar,
entonces quizás eso es
lo que deberíamos hacer.
¿Eso es todo?
Eso es todo.
-¿Es hora de terminar el juego?
-Hora de terminar el juego.
¿Adiós, base?
Adiós a la base que retuvimos
durante tanto tiempo.
La extrañaré.
Pero es hora de dejar que Big Mo la tenga.
BASE VERDE
Hola, Big Mo.
¿Qué? ¿Pensaste que nos habíamos ido?
Eso te gustaría, ¿no?
No iremos a ninguna parte.
Nunca nos iremos, pedazo de mierda.
Denle con todo.
-Sí, dispárale.
-¡Sí, aquí tienes!
Traducción: Ileana Pallero