¡Mierda!
Un viernes
Poconos, Pensilvania
Mierda, es empinado.
Créeme, es la mejor forma de aprender.
Por eso no me gusta
salir de Filadelfia. Es una locura.
Estarás bien.
¡La montaña es un lugar majestuoso
donde superas tus límites
y maximizas tu potencial!
No, la montaña es un lugar
donde festejas,
-te diviertes. De eso se trata.
-Como las películas de los 80.
Pero no estamos en una película.
-Nos lastimaremos.
-No.
Las reglas son diferentes en la montaña.
-¿Las reglas para qué?
-Para todo.
Viste esas películas de los 80.
-¿Qué hago con las manos? ¿Cómo esquío?
-Deberías tener bastones.
Sostén estos para mantener equilibrio.
-Son de vidrio.
-Sí.
No los rompas, perra.
-¿Es un diamante negro doble?
-Ojalá fuera un triple negro.
Amigos, a destruir.
-Sí.
-¡Aún lo tengo, nena!
¡Rip City!
Me pregunto cómo le va a Charlie.
Aquí viene.
Sí.
CALLE MARKET
HOGAR DE PHILADELPHIA EAGLES
Otro hermoso día en Alpine Ridge.
El fin de temporada está muy cerca,
así que muévanse mientras puedan,
y no se olviden de inscribirse
a la carrera de este domingo,
que determinará
el mejor esquiador de la montaña.
Tienda de esquí
Eso fue una locura. No puedo creer
que sepan esquiar así.
Es una locura. No lo volveré a hacer.
-¿De qué hablas?
-Es peligroso.
No. Hiciste un gran trabajo.
¿Te duele el cuerpo?
-No.
-¿Estás bien?
-Sí.
-Es porque son reglas de montaña.
No entiendo eso. Siento que tuve suerte.
Solo tienes que aprender
a usar los cantos un poco más...
¡Justo abajo de la montaña!
-¡A la fiesta! ¡Vamos a beber!
-No creo que lo haga.
Comeré sano, regresaré a mi habitación,
registraré mis tiempos,
trazaré mi progreso, porque voy a ganar.
-¿Ganar qué?
-En el esquí.
Hola. ¿Qué se mueve, hermano?
¿Qué se mueve? Te lo diré.
Estos esquíes, literalmente.
Los necesito encerados
y afilados para las 8:00 a. m.
-Quiero hacer las primeras pistas.
-No hay problema. ¿Algo más?
¿Necesitan cascos?
Me llevaré un casco.
¿Podrías ponerle una pegatina
al mío que diga "marica"?
Te entiendo, nena, pero son las reglas.
CASCOS OBLIGATORIOS
Como sea. El esquí es tan divertido
porque tu cerebro podría golpearse
en cualquier momento.
Sí, no solía ser siempre así.
Esta solía ser la Montaña Fiestera.
Chicas sexis, cervezas frías.
Ahora escucho un títere corporativo
que quiere convertirlo
en un centro turístico privado para ricos.
-No pueden hacer eso con Montaña Fiestera.
-Se llama Alpine Ridge.
Ahí hay uno de esos buitres jóvenes.
No te preocupes. Nosotros nos encargamos.
Genial.
Le mostraré a este gordo idiota
lo que son las cosas. ¡Cómete esto, perra!
-Mierda.
-¿Por qué lo hiciste?
Lo siento. Pensamos que eras
un idiota que compró la montaña.
Soy el imbécil que compró la montaña.
-¿Qué?
-Será un centro turístico para miembros.
Los millonarios podrán pavonearse
con sus chicas trofeo en privado.
¡Vaya! Suena increíble, Frank.
-Me sumo.
-¿De qué hablas?
-¿Y arruinar Montaña Fiestera?
-¿A quién le importa tu plan bobo?
-Vamos de fiesta, Dee.
-Esperen. Estoy muy perdido.
Entonces, ¿con quién voy
en esta situación?
Eso depende, Charlie.
Podrías ir a beber cerveza barata
entre porcinos y salvajes,
como lo harías cualquier otro día,
o podrías sacar el máximo de esta montaña.
Aprovechar tu máximo potencial
con la élite de atletas y caballeros.
-¿Verdad, Frank?
-Sí.
-Suena genial.
¿Por qué debo ir con ustedes?
-Ve con ellos.
-¿A quién le importa? Vinimos dos días.
-¡Con ustedes!
-Muy bien.
Bebé
Finca
¡Hola! ¿Nos recuerdas
de la tienda de esquí?
-¡Los chicos de la fiesta!
-Sí.
-Entren.
Fantástico.
Parece que anoche hubo una gran fiesta.
¡Loco!
Las latas.
No, estamos reciclando
para ayudar a pagar el alquiler.
LATAS PARA EL ALQUILER
Es mi compañero de cuarto, Turquía.
Lo llamamos así
porque su bebida favorita es Wild Turkey.
-¡Fantástico! ¡Sí!
-¡Qué rudo!
Y me gusta tu traje.
¿Vienes de una fiesta de Gatsby?
No, estuve en la corte.
Para recuperar la custodia de mi hija.
-Eso es deprimente.
-Sí.
Sí, bastante.
Oye, Roach. Conoce a algunas personas.
¿Quién me robó el maldito burrito?
No, está ahí, Roach.
Lo moví para poner mi ensalada de col.
¿Te metiste con él?
¿Eyaculaste en él?
¿Eyaculaste en mi burrito?
¡No eyaculé en tu burrito!
¡No te haría eso!
Está un poco raro
por las conmociones cerebrales.
Como dije, antes no se usaban cascos.
Debo admitirlo, esto...
No es un ambiente de fiesta, si no...
-Una vibra patética.
-Sí.
Vamos, esto solía ser Montaña Fiestera,
y Babe Manor es su capital.
¿Cuándo fue la última vez
que trajeron a una chica aquí?
Mi hija pasó por aquí
hace unas seis semanas.
-Me entregó una citación judicial.
-Digo que cuenta.
-No. No lo cuentes.
-Chicos, escuchen,
¿no extrañan los viejos tiempos,
cuando eran los reyes de esta montaña?
Solían esquiar,
luego regresaban y bebían cervezas.
-Sí.
-¡Vamos a recuperar esta montaña!
Busquen profundo
esos animales de fiesta interiores.
-Tomaremos cervezas.
-Vaciaremos latas.
-Sí.
-¡Eso es!
-¡Dinero de alquiler!
-No.
-Bébela.
Sí, ha pasado tanto tiempo que lo olvidé.
Vamos a beberlas, luego reciclamos. Sí.
-Claro. Sí.
-Está bien.
Ochocientas hectáreas de polvo privado,
ascensores de alta velocidad, alojamiento
cinco estrellas y spa de vanguardia.
Palacio de la Nieve.
Bueno, Frank, es maravilloso.
-Gracias.
-Solo falta una cosa.
¿Qué cosa?
La Academia de Esquí Dennis Reynolds.
Podría ser una buena idea
tener un modelo de eso.
¿Qué haces?
¿Qué haces comiendo un árbol?
Pensé que estaba hecho de caramelos.
Es un árbol de plástico, Charlie.
No está hecho de caramelos.
-Dijiste que era un modelo de caramelos.
-Nunca dije eso.
Creo que te oí decir
que era un modelo hecho de caramelos.
Centrémonos en el banquete
que haré mañana por la noche
para atraer a los inversores locales.
Podríamos hacer un modelo del banquete.
De caramelo.
Me gustaría tener una visión del banquete.
Podría ser de caramelo.
-Debería ser caramelo.
-Olvídense del modelo.
No hablemos del modelo. La única modelo
que deberían conocer es Tatiana.
Tatiana, ven aquí.
Les presento a Tatiana.
Vino desde Bulgaria
para entregar a mano su mejor caviar.
Bien hecho, Frank.
Será una recompensa adecuada
para mí por ganar la carrera.
Hasta entonces, Tatiana,
quiero que te limpies,
porque te entraré duro y profundo,
y durará mucho o poco tiempo
como me plazca.
Pero estarás limpia.
Solo cuando estés limpia,
conocerás mi poder.
¿Qué diablos es eso?
Parece una fiesta.
-¡Bebe!
-Fondo, fondo.
Sí. ¡Sí!
Es genial. No puedo agradecerles
lo suficiente. Me siento vivo de nuevo.
Y miren todas las latas.
Vamos a ser ricos.
Debes parar con las latas.
A nadie le importan.
-¿Qué tal estas latas?
-¡Dios mío!
-¡No puedes hacerlo!
-No puedes hacerlo.
-Aunque parece que no les importa.
-Parece que lo están disfrutando.
Sí, reglas de montaña, nena.
¡Todos muestren las tetas!
¡Vamos! Demonios, sí.
Acaba de decir: "Muestren las tetas",
-y todas muestran las tetas.
-Las mías no, por ahora.
-Se acabó la fiesta, drogón.
-Vaya.
Frank Reynolds.
-Han pasado...
-Treinta años.
¿Cómo cuelgan, Drisko?
Perdí uno. Lo de la próstata. Ya sabes.
Sí, yo también. Sigue rebotando adentro,
-pero no hace nada.
-Voy a parar esto.
-¿Se conocen?
-Esquiábamos juntos.
La montaña no era
lo suficientemente grande para ambos.
El perdedor de la gran carrera
tenía prohibido venir por 30 años.
Parece que el viejo Frank dejó que su boca
diera un cheque que su trasero no cobró.
Bueno, acabo de escribir otro cheque.
Para comprar la montaña.
¿Qué tal si competimos por la montaña?
¿O tienes miedo de perder?
Ya no compito más.
Dejaré que mi hijo corra por mí.
-¿En serio?
-¿Tu hijo?
¿No crees que puedas vencerme?
Te voy a ganar.
Mejor disfruta de tu fiesta mientras dure.
Será la última.
Drogón.
Último día para hacer algunos giros
antes de la gran carrera de mañana.
Por otra parte,
es bueno ver que Frank Reynolds regresó.
Veremos si puede arreglar las cosas
con el viejo rival Dave Drisko.
Pero yo no apuesto a ello.
-Oye, Dennis, ¿escuchaste eso?
-¿Qué?
Ese anuncio del parlante. ¿Qué fue eso?
Hay mucha gente en esta montaña.
-Todos deben mantenerse informados.
-Ese tipo decía
información personal sobre nosotros.
-¿Cómo lo sabe?
-Así funciona.
¿Por qué habla de nosotros?
Hay mucha gente.
Somos lo más importante
que sucede ahora.
-¿Qué?
-Mira, tengo algo
que te aclarará todo esto.
Conoce a mi equipo de carreras.
-¿De dónde salieron estos tipos?
-¿Suiza?
Sí, pero ¿vinieron aquí
y corren con nosotros? No entiendo.
Necesitaba a alguien que me respaldara.
Este tipo es mi capitán,
y estos tipos son mis matones.
Si necesito que hagan algo por mí,
respaldarme...
¿Solo aparecen y corren contigo?
Sí.
Muy bien. No más preguntas.
-Bueno.
-Sí. Bueno.
Escuchen, chicos.
Mañana es la gran carrera.
Y no se tolerará
nada que no sea el primer puesto.
De hecho, será castigado.
Pero recuerden
que quiero que se diviertan.
Pero no si significa
que no conseguirán el primer puesto.
Porque los castigaré.
Ahora vayan a calentar,
los veré en la silla.
Vamos, chicos. Marchen, marchen.
Te lo reconoceré,
tienes un equipo bastante bueno.
-Yo también lo creo.
-Sí. Mira,
no entiendo nada de lo que está pasando.
Así que estoy afuera.
Quizá deberíamos beber cerveza,
comer algo de nieve...
¿Qué sucede, amigo?
Me decepcionas.
Pensé que eras un campeón.
-¿Por qué?
-Me enseñaste algunas cosas buenas afuera.
-Me estaba cayendo.
-Sí, pero fuiste rápido.
Pero choqué contra unas mesas.
El choque y la explosión
son parte del aprendizaje.
Podría convertirte en campeón,
pero no es lo que quieres.
Quieres ser un drogón
y un perdedor como los demás.
Ni siquiera te entiendo. Tranquilízate...
¿De dónde las sacas?
Yo me voy. Es una locura para mí.
Iré con Mac y Dee
a ver si puedo entenderlos.
Sí. Vete con esos otros
dos perdedores drogones.
Adelante. ¿Sabes cuál es tu problema?
-No tienes lealtad.
-¡Estamos aquí dos días!
Parece que Charlie Kelly
sale de la montaña
y de la gran carrera, damas y caballeros.
¡Sabe mi nombre!
Sí. Eso es.
Mira.
-¿Puedes ver a través de la pared?
-Sí.
-Creo que lo entiendo. Sí.
-¿Sí? Bueno.
-¡Hola! Escuché sus voces.
-¡Hola!
¿Qué hacen aquí?
Estamos en medio de una guerra
de bromas con Frank y Dennis.
Muy bien. ¿Cuál es la broma?
Hicimos un agujero en la ducha de mujeres
-así podemos verlas desnudas.
-Sí.
¿Qué tiene que ver eso con Frank y Dennis?
-No lo sé.
-Nada, en realidad.
Es una broma de calentamiento
-para que fluya la energía.
-Sí.
Nos estamos calentando.
No quiero ser aguafiestas,
pero no veo que sea broma espiar
a mujeres que no saben que las ven.
-Yo tampoco.
-La verdadera broma
es cuando meto la verga por ese agujero
y grito: "¡Entrega especial!".
-Amigo, no lo creo.
-No.
No puedes hacerlo.
Te meterías en muchos problemas.
-Eso es... Sí.
-Tal vez podamos
hacer algo que no involucre
a mujeres desnudas.
Solo porque no es divertido para mí.
¿Qué tal si te enseño mi verga?
-¿Por qué querría eso?
-Es una broma
si no quieres verlo,
pero te lo muestra de todos modos.
Este tipo lo entiende.
-Creo que lo entiendo.
-Será gracioso.
La pondré dura y te mostraré
lo que quiero decir. Espera.
¡Bastardo! ¿Saben qué?
Si ya la tienen dura,
adelántense y yo me sumo después.
Dios.
Mierda.
Hola, Charlie.
Dios mío.
Lo siento mucho, no quería espiar.
Estaba pasando por aquí.
No soy un pervertido.
Charlie, no me importa.
Estamos en la montaña.
Sí. ¿Qué significa eso?
Todo el mundo sigue diciendo:
"Estamos en la montaña",
pero no lo entiendo.
De donde vengo, meter tu verga
por un agujero en la pared,
es acoso, es un delito grave
y está muy mal.
¿Algo te molesta, Charlie?
¿No te gustan mis pechos?
No, tus pechos...
Tus pechos son geniales.
¿Quieres meterte conmigo
en la bañera de hidromasaje?
Sí. Ya sabes... Sí.
Voy a dejar de quejarme
sobre la montaña.
Dejaré que la montaña funcione para mí.
Eso es.
¡Cielos! Eso es.
Bienvenidos a la gran carrera anual.
¿Quién se llevará a casa el premio mayor?
¿El espíritu libre local, Dave Drisko?
¿O el feroz nuevo competidor
Dennis Reynolds?
Hay mucho en juego,
porque el perdedor hoy
no podrá venir a la montaña por 30 años.
¿Sabes lo importante
que es esta carrera, Dennis?
Sí, acaba de decir lo importante que es.
Espero que hayas empacado las maletas.
Me desharé de ti
de una vez por todas, Frank Reynolds.
Voy a salvar Montaña Fiestera
y traeré de vuelta la gloria
de los buenos tiempos.
¡Quietos! ¡Policía!
David Drisko, queda arrestado.
¡Mierda! Tendieron una trampa a Drisko
para que no corriera.
¡Por favor!
Este hombre cometió
una letanía de agresiones sexuales.
Su semen fue recuperado
de escenas de crímenes en toda la montaña.
Vamos, amigo.
-Quítate el sombrero.
-¿Qué?
Este tipo quizá no sea
tan genial como creíamos.
Hasta su increíble pelo es una farsa.
-Olvidaste un cargo.
-¿De qué hablas?
¡Agredir a una oficial!
¡Nunca dejen de ir de fiesta!
-Con eso bastará.
-Si soy sincero,
-probablemente se lo merece.
-Sí.
Nunca dejen de ir de fiesta, perras.
¡Nunca dejen de ir de fiesta!
Entonces, ¿cuál de ustedes perdedores
quiere ganar una medalla de plata?
Yo no. Anoche me emborraché.
-Tengo náuseas.
-No me siento bien.
También me gustaría salir
del equipo de depredadores sexuales.
Supongo que eso es todo.
El ganador, por defecto,
de la gran carrera anual es...
¡No tan rápido!
Esto está bien.
¿Vas a correr por ellos?
No, Dennis, voy a correr por todos.
Quiero correr por la gente.
Anoche Tatiana me enseñó
todo sobre el comunismo.
Inviernos fríos y duros, sopas asquerosas.
También me enseñó mucho sobre sexo.
Sexo dulce, sexo increíble,
mucho sexo, sexo con jacuzzi, Dennis.
Fue asombroso.
Lo entiendo ahora. Me gusta la montaña.
Entiendo las reglas.
Y voy a destrozar.
Bueno...
Esto será rico.
INICIO
Lo están destruyendo.
¡Tengo los tobillos quebrados!
¡Tengo los tobillos quebrados, seguro!
¡Tiene los tobillos quebrados!
¡Se ha quebrado los tobillos!
¡Seguro que están quebrados!
¡Charlie aún puede ganar!
Vamos, Charlie.
-¡Un poco más rápido! ¡Vamos!
-Rápido, amigo.
¡Endereza!
-¡No! ¡No!
-¡No!
-Sí.
-Está bien.
-Sí, gané.
-Muy bien.
La montaña es nuestra, Frank.
No exactamente.
En realidad, todo el asunto
del Palacio de Nieve era un espectáculo.
¿Qué?
Necesitaba distraer
a los grupos ambientalistas locales
mientras extraía petróleo de la montaña.
¿Qué? ¿Extrajiste petróleo?
Sí. El banquete, la carrera...
Todo era un montaje.
Fue solo un desvío, una distracción,
porque quería entrar en esta colina
y absorber sus recursos naturales.
¿Todo esto fue solo un gran montaje?
Sí. Contraté a las prostitutas,
-para que les sacaran las camisetas.
-Tiene sentido.
Eso tiene mucho sentido.
-¿Qué hacemos ahora?
-Me voy.
-Si quieren quedarse, está bien.
-No.
-Sería bueno volver a Filadelfia.
-Estoy bastante cansada.
Sinceramente, ni siquiera
me gusta tanto esquiar.
Debo ir a un médico.
Quizá yo también debería ir al médico
si Tatiana es prostituta.
-Dios, qué asco.
-Eso no está bien.
-Ayuda.
-Me voy a quedar de este lado.
Amigos, ya escucharon.
Frank extrajo petróleo,
y parece que nos quedaremos sin trabajo.
Oh... ¡Dios!
¿Contrataste a ese tipo?
Charlie, no tengo ni idea
de quién es ese tipo.
Creo que algunas cosas realmente
son diferentes en la montaña.
Sí.
Subtítulos: María José Monte