UN JUEVES
FILADELFIA, PENSILVANIA
Ay, sí. Una tras otra.
Dee, ve más despacio.
A este paso te beberás 130 cervezas.
No me lo arruines, Deandra.
Esta podría ser mi última oportunidad
de hacer algo grande en la vida.
Solo están enojados, imbéciles,
porque voy a ser yo...
la que bata el récord de beber
del Jefe Hogg.
Dee, el Jefe Hogg era un patán gordo
de Los Dukes de Hazzard.
Wade Boggs es el famoso tercera base.
Sí, es el récord de beber de Wade Boggs.
Ese tipo es una leyenda.
Se bebió 50 cervezas
en un vuelo de costa a costa...
y al día siguiente destrozó
a los Seattle Mariners.
Por eso lo hacemos, para rendirle tributo.
Que en paz descanse.
Para empezar, Wade Boggs está vivo.
Y segundo, el número de cervezas
es altamente discutible.
Algunos dicen que fueron 50,
según un compañero, 60...
algunos dicen que incluso hasta 70.
Lo cual, en honor a la verdad,
es un número disparatado.
- Nadie puede beber tanto.
- No con una actitud así.
¿Quizá nos lo estemos tomando
demasiado en serio?
No, ¿de acuerdo?
Este tipo es una leyenda.
Por eso lo hacemos. Para rendirle tributo.
Descansa en paz, Wade.
Una vez más, sigue vivo.
EL SOL SIEMPRE SALE
EN FILADELFIA
CALLE MARKET
EL HOGAR DE
LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
Siempre me sientan con los bobos.
- ¿Sí, señora?
- En realidad, yo puedo atenderla.
Compartiremos las llamadas
en el vuelo de hoy.
- ¿Cómo dice?
- Ah, perdón. Se lo explicaré.
Estamos homenajeando a Wade Boggs...
y eso me convierte en el comisionado
a lo Bud Selig del grupo.
¿Ahora eres el comisionado?
Alguien tiene que encargarse de mantener
el juego limpio y el interés.
No ganó la competencia de beber.
Dos cervezas más, por favor.
Estamos a punto de despegar,
así que necesito que levante la bandeja.
Yo puedo llevarme eso.
Sí, pero deme un segundo.
¿Me da un segundo?
- Aquí tiene.
- Muy bien.
Espere. Espere.
¡Ay! Está... helada.
Maldita sea, Dee.
Madre mía.
Tienes que ir un poco más despacio.
Jugadores
N° de cervezas
¿Le sirvo algo de beber?
Una cerveza, por favor.
Gracias.
Este universitario me preocupa.
Hay un número limitado de cervezas.
Yo me encargo de él.
- ¿Para usted, señor?
- Disculpe, señorita.
Sí. ¿Cuántas cervezas
podemos pedir de golpe?
No estoy segura.
Nadie me ha preguntado eso jamás.
Muy bien, entonces no hay una regla.
¿Me da seis, por favor?
¿Por qué no una docena?
¿Y si les sirvo dos por cabeza para
empezar y luego van pidiendo más?
Claro, si quiere pasarse todo el vuelo
sirviendo cervezas, como quiera.
Yo pagaré por todos
en la cuenta Boggs.
Y por cierto, ¿venden condones?
No, me temo que no.
Tendré que encontrar otra solución.
- Muy bien.
- Muchas gracias.
Oye. Frank.
¿A qué vino eso del condón?
¿Crees que el récord de Boggs
es el único que quiero batir?
Voy a convertirme en el primer miembro
de la Sociedad de Sexo en el Aire.
¿Eso qué es?
Significa que voy a tener sexo con alguien
en el baño antes de aterrizar.
¿Crees que lo acabas de inventar?
Eso ya existe.
Es el Club de las Alturas.
Existe desde que existen los aviones.
Qué porquería de nombre.
Pero ¿sabes qué?
Te apuesto a que tengo sexo con alguien
de este vuelo...
en un sitio que no sea el baño
antes de llegar a los Grandes Lagos.
- Te veo la apuesta.
- ¿Sí?
¿Hablaban de una apuesta?
Prohibido apostar.
Compromete la integridad del juego.
No tiene nada que ver
con lo de Wade Boggs.
Eso da igual. Es una regla.
Y como soy el comisionado,
deben obedecerme.
Claro, comisionado.
Tráeme otra cerveza.
De acuerdo,
pero no porque me lo dijiste...
sino porque soy el comisionado
y ese es mi trabajo.
Sí.
Te veo la apuesta.
Patético.
Veinti... nueve cervezas.
¿Cómo puedo ayudarlo?
¡Hola!
- Mi amigo.
- Sí.
- Tengo un par más para ti.
- Genial.
En realidad, ya que está aquí,
¿me trae un cubalibre, por favor?
Espere un segundo.
Es una competencia de beber cerveza.
No, sigo con lo de Boggs,
pero un buen coctel va mejor con el pollo.
¿Por qué te atiborras de pollo?
Wade Boggs se comía un pollo
antes de todos los partidos.
Por eso lo llamaban "el Hombre Pollo".
Bateó un promedio de .328 en su carrera.
Seguro que también comía cubalibres.
¿"Comía cubalibres"? Estás achispado.
No deberías beber licores fuertes.
Un cubalibre. Solo uno, por favor.
Pero que sea doble.
Mamá necesita otra soda, soda.
Soda pop, soda pop.
¿Qué haces?
¿Por qué bailas como una imbécil?
Wade Boggs daría vueltas en su tumba
si viera tu comportamiento.
Wade Boggs está vivo.
Vive en Tampa, Florida.
Tiene cincuenta y pocos años.
¿Y tú de dónde saliste?
Estabas dormida hace dos minutos.
Sí, lo estaba, y luego me tomé
un par de estas monadas.
- ¿Qué diablos es eso?
- Anfetaminas.
Como si me hubieran metido
un cohete por el culo.
Si estos tipos se enteran
de que te estás dopando...
pondrás en peligro
la integridad del juego.
Rayos.
Como el Bud Selig del grupo...
mi deber es encubrir esto
antes de que alguien se entere.
Comisionado, perdiste la competencia.
Vamos.
Jugadores
N° de cervezas
¡Hola!
Fui a la misma universidad que tú,
tu alma máter, en 1966.
- ¿Sí?
- Sí. Toma, bébete una cerveza.
- Qué amable.
- Sí, muy bien. Termínatela.
¿Frank?
¿Lo acabas de invitar a una cerveza?
No te preocupes. Le eché somníferos.
Se quedará frito en un santiamén.
Qué diabólico, viejo.
Eso.
¿Y qué pasa con el sexo?
He tirado el anzuelo por todo el avión.
Sí, lo sé, ya me fijé.
Ya elegí a mi presa.
Solo espero el momento adecuado
para atacar.
¿Qué dices? No te has movido de aquí.
Solo estás bebiendo.
¿Eso crees?
Frank, de los 206 pasajeros a bordo,
98 de ellos son mujeres...
pero solo una de ellas
es una candidata apropiada: 44G.
Mira cómo mira con tristeza
el asiento vacío al lado del suyo.
Alguien especial debía ocuparlo.
Y la marca en su dedo anular indica...
que la herida aún es reciente,
haciéndola vulnerable.
Es más, cuando nos topamos
con turbulencia, se rio...
por lo tanto,
le gustan las emociones fuertes.
¿Crees que mató a su marido y huyó?
Es difícil pasar desapercibida
con un vestido así.
Si bien es cierto que no es
una prenda excepcional.
Es de la colección de primavera
de J. Crew 2012.
Es un poco excesivo para un avión.
Es más, si estuviera de pie,
verías que no lleva bragas...
lo cual me da 5 segundos más
para penetrarla rápidamente...
antes de que se dé cuenta de que yo no soy
la respuesta a sus problemas.
Para mi gusto prefiero la del 39F.
No. No, gracias, Frank.
No, su blusa está cubierta
de quemaduras de cigarrillos.
Y me imagino que bajo esa blusa
encontrarás todo tipo de escoriaciones...
que seguramente sufrió
en un accidente con un todoterreno...
lo cual explicaría su cojera.
Aunque algo me dice
que las dos cosas no están relacionadas.
Sea como fuere,
es escoria de Dakota del Norte...
y está muy por debajo
de un caballero como yo.
¿Señorita? Seis cervezas más.
¡Hola!
Muy bien.
- Escucha. ¿Charlie?
- Sí.
Necesito que crees una rivalidad
tipo McGwire/Sosa con Dee.
Mira, te estás tomando esto
demasiado en serio.
¿Podemos beber cerveza
y pasar el rato?
Mira, el juego parece
que se está descarrilando.
Frank y Dennis están muy distraídos
y Dee va a ganar.
Boggsy no bebió 25 litros de cerveza...
porque estaba obsesionado
con batir un récord.
Lo hizo porque tenía sed
y para pasar el tiempo.
Sí, pero puedo comercializar
una rivalidad.
Pero no... 27 cervezas.
¿Qué hago con 27 cervezas?
¿A quién le importan?
No vamos a comercializar nada.
Te estás tomando lo de ser comisionado--
Perdiste la competencia.
- ¿Y por qué me nombraron Bud Selig?
- Nadie te nombró.
Tú empezaste a decirlo.
Estas están vacías.
- Dámelas.
- No te presiones tanto.
Atención, pasajeros.
Les habla el capitán, Jefe Hogg.
Y esta delicia fría
es mi cuadragésima cerveza esta tarde.
Si alguno de ustedes idiotas
se la puede beber más rápido que yo...
acerquen sus obesos culos aquí
e inténtenlo.
Sí. No--
Deme eso.
Lo estás arruinando todo.
No serviremos más al grupo Boggs.
¿Qué? Ay, viejo, qué desastre.
No puedo dejar de beber ahora.
Seguramente moriré.
Yo también ando escaso de reservas.
Por suerte, vine preparado.
- ¿Sí?
- Sí.
Charlie, por algo volamos
en un DC-10 de fuselaje ancho.
Claro. Compramos pasajes.
Sí, pero elegimos un DC-10
de fuselaje ancho adrede.
Para volar.
Te lo explicaré paso a paso.
Tengo otras cien cervezas
en una maleta facturada.
Según las películas como
Momento crítico y Pasajero 57...
en todos los aviones
hay una escotilla secreta...
que me permite desplazarme libremente
por el avión.
Eso lo sabe todo el mundo.
Así que solo necesito elegir
el momento adecuado para bajar.
- Puedes ir cuando quieras.
- Ahora mismo, ¿no?
La azafata no es muy avispada.
Jugadores
N° de cervezas
¡Hola!
- ¿Por qué no cierras con pestillo?
- Estoy aquí apostado.
Tienes media batalla ganada
si consigues que te sigan al baño.
Esperando aquí
es como enviar corderos al matadero.
¿Qué me está pasando?
Algo no está bien.
Señoras y señores, si hay un médico a
bordo, que presione el timbre, por favor.
Me pasa algo.
¿Cuántos somníferos le diste, viejo?
No lo sé. ¿Siete, doce?
¿Doce?
¡Sí! Me dijiste que me encargara de él.
No te dije que lo mataras. Haz algo.
O harán un aterrizaje de emergencia
y nos arruinarán todo.
¡Maldición!
¿Qué problema hay?
¿Es usted médico?
Dr. Mantis Toboggan.
Si quiere que este hombre sobreviva,
tráigame unas aspirinas...
un rollo de cinta de embalar,
una bolsa de maníes y cuatro cervezas.
¡El premio gordo!
Muy bien, por aquí.
Qué bien.
Bien, allá vamos.
- ¿Quieres apurarte un poco?
- De acuerdo.
- ¡Caray!
- ¡Sí!
Qué bien conoces los aviones.
Si algo aprendí con Momento crítico
o Pasajero 57 es que...
siempre se puede llegar
a la bodega de carga.
- Qué raro eres.
- Ni te imaginas.
Nada con los labios, ¿de acuerdo?
No quiero hacer eso contigo.
¿Puedo tomarme una pastilla?
Sí, claro, tómatela.
De acuerdo, ya no hay marcha atrás.
Así. Buen chico.
¿De veras es necesario
amordazarlo de esta forma?
Uno nunca es lo suficientemente precavido
con el mal de las alturas.
Una vez, una tipa agujereó a mordiscos
el fuselaje de un 747.
Por suerte, también soy piloto.
Invertí el avión y aterrizamos sanos
y salvos en un campo abierto.
Perdón, necesito que me muestre
su identificación.
¿No cree que sea piloto?
No creo que sea usted médico.
Esa es una acusación grave.
Tomó 14 cervezas.
- Eso no lo sabe.
- Lo tiene escrito en la camiseta.
¿Quieres ir al baño conmigo?
- Debo irme.
- ¿Tú y yo?
Frank.
Yo solito he vuelto a definir
los límites del erotismo de gran altura.
- ¿Tuviste sexo con ella?
- Sí.
- ¿Qué fue de la tipa elegante?
- Está felizmente casada.
Se quita la alianza cuando vuela
porque se le hinchan los dedos.
Sí. Pero no importa.
Boggs tampoco hacía un jonrón
siempre que salía a batear.
Intentaba poner la pelota en juego
y que entrara por el agujero.
Yo la metí en varios agujeros,
si sabes a qué me refiero.
¡Tú no!
Señoras y señores,
abróchense sus cinturones...
mientras iniciamos nuestro descenso
hacia Dakota del Norte.
Rayos. Ya oíste al capitán.
- Vamos, en marcha.
- Ojalá pudiera sentarme contigo.
Sí.
Ya hay un tipo sentado en el asiento.
Disculpe, Sr. Persona.
¿Le importa cambiarse de asiento
para sentarme con mi novio?
Gracias.
Jugadores
N° de cervezas
Hola, Charlie.
¡Rayos!
¡Eres el fantasma de Wade Boggs!
No soy un fantasma, Charlie.
Estás alucinando.
¡Tomaste más de 30 cervezas!
¿De veras? Qué bien.
- Tu amigo Mac tiene razón.
- ¿Sí?
No gané cinco títulos de bateo
porque fuera divertido.
Claro.
Los gané porque quería ser el mejor.
- ¿Entiendes lo que digo?
- No del todo, amigo.
No hay nada más divertido que ganar.
Así que, vamos, bebe.
- Me tomaré una contigo.
- ¡Muy bien! Hagámoslo, Boggs.
- ¡Bebamos!
- ¡Salud!
Hola, Dee.
¿Qué cuentas, Jefe?
Sé que no te vas a rendir.
Tienes que seguir bebiendo cerveza
para impedir que esos Duke...
arruinen todos mis chanchullos ilegales
en el condado de Hazzard.
Muy bien, Jefe Hoss.
¡Muy bien! Ya estamos aquí,
en la hermosa Dakota del Norte.
Espero que trajeras un abrigo,
hace un frío que pela.
No vivo en Dakota del Norte.
¿Vas a Los Ángeles?
Unos 300 km en el interior,
el Mar Salton.
Mi familia tiene una piscifactoría ahí.
Maldita sea.
Muy bien. Me alegro por ellos.
- ¿Me disculpas un momento?
- Claro.
¡Dennis!
¿Adónde vas?
Confundí a esa chica
con escoria de las grandes llanuras.
En realidad es escoria del desierto.
Debí darme cuenta al ver los tatuajes
de gecos, así que la culpa es mía.
Como sea, prefiero quedarme
en este páramo árido de estado...
que pasar un minuto más
con esa cochina.
- Te veré en Filadelfia.
- Espera, Dennis. No te vayas.
Ya puedes irte.
Dennis ELIMINADO
¡Beban! ¡Pueden lograrlo!
¡Van a conseguirlo!
No puedo creer
lo que estamos presenciando.
¡Estamos haciendo historia, amigos!
¡Hacemos historia!
- Dame una cerveza.
- Pierdes por 40 cervezas, perra.
Siéntate y disfruta del espectáculo.
Estoy harto de que me digan que no.
Dicen que no puedo beber en un avión.
Dicen que no puedo tener sexo en un avión.
Dicen que no puedo ser piloto.
No puedo ser médico.
Voy a hacerlo
y lo haré delante de tus narices.
Voy a beberme 15 cervezas de un tirón.
Qué fría está.
Qué fría está la cerveza.
Hay--
Rechazo instantáneo.
Déjame aquí.
Frank ELIMINADO
BIENVENIDO A LOS ÁNGELES
¡Bien, allá vamos! ¡Ya casi estamos!
¡Ya casi estamos!
¡Despierten! ¡Arriba!
Llevamos 70 cervezas.
Una más para batir el récord.
- Vamos.
- ¡Vamos, pueden hacerlo!
¡Vamos! ¡De un trago! ¡De un trago!
Vamos, pueden hacerlo.
Pueden hacerlo. ¡Creo en ustedes!
- ¡Sí!
- ¡Sí, Dee, vamos!
- ¡Lo conseguí!
- ¡71 cervezas!
- ¡Caray!
- Soy el rey, Jefe Hoss.
Pero aún no han terminado.
No. Boggs no solo bebió suficiente cerveza
como para matar a un caballo.
Se puso el uniforme al día siguiente y
bateó 3 de 5. Tendrán que hacerlo también.
Puedo hacerlo. Solo dame el bate.
Sí, claro. De acuerdo-- ¿Y Dee?
Se montó en la cinta de maletas.
¿Qué?
Bien, allá vamos, Charlie.
Tienes que batear al menos tres de diez.
¿Estás listo?
Tengo todos los números.
Esta llevará un poco de veneno.
Lanza esa salchicha.
De acuerdo.
¡Caray, viejo!
¡La sacaste del campo!
Al estilo de Wade Boggs.
- ¡Caramba!
- Bien, lánzame otra.
Es la única pelota que tengo
y no esperaba que la enviaras tan lejos.
No tengo ganas de ir por ella.
Soy el comisionado.
¡Lo lograste!
¡Juguemos!
¡Sí! Una de una.
Bateaste un promedio de mil.
Así es el béisbol.
- ¡Bien hecho!
- ¡Sí!
- Oye.
- ¿Sí?
California, EE.UU.
- El día está un tanto sombrío, ¿no?
- Sí.
¿Qué hacemos ahora?
Si nos apuramos, podemos tomar
el vuelo de madrugada a Filadelfia.
¿Tienen pollo en Filadelfia?
¡Sí, tienen pollo!
- Vayamos a tomar una cerveza.
- Sí.
Traducción: Juan Rico