UN MARTES
- Esto sí que es una novedad interesante.
- Esto no me gusta.
FILADELFIA, PENSILVANIA
¿Crees que sólo está de vacaciones?
Tiene ladrillos delante y detrás
de las ruedas.
No va a ninguna parte.
Sí. Este tipo se ha plantado aquí.
Y cuando las demás caravanas vean
lo que está haciendo esta...
empezarán a estacionarse
en nuestra calle.
Y tendremos una barriada
delante de nuestras propias narices.
Dios mío. ¿Quién estaciona su vehículo
en la calle de otro...
y dice: "Esta es mi calle.
Ahora viviré aquí porque soy pobre"?
- Te diré quién. Los "nuevos pobres".
- ¿Qué?
Desde que comenzó la recesión,
hay oleadas de gente de repente pobre.
Esta gente no tiene ni idea
de cómo vivir sin dinero.
Son los "nuevos pobres".
Nosotros somos los "viejos pobres".
Sí, podríamos enseñarles
un par de cosas...
porque nosotros no le restregamos
nuestra pobreza por la cara a los demás.
Ten un poco de clase
si vas a ser pobre.
Bien. Echemos a este tipo de aquí,
enviémosle un mensaje.
Bien. Rajemos sus neumáticos.
Eso no, porque no podrá irse.
No tiene ningún sentido.
Si empiezas a analizar los planes con
lupa, nada tendrá sentido.
Rajar los neumáticos de alguien
para que se vaya no tiene ningún sentido.
¿Vas a analizar todo lo que digo
con lupa?
- Es una idea estúpida.
- Perdón. ¿Tienes un plan mejor que ese?
¡Dee! ¡El instrumento más afilado del bar!
¡Lo necesito ahora mismo! ¡Vamos!
- ¿Qué diablos ocurre aquí?
- Frank está intentando suicidarse.
Dios mío. ¿Está bien?
Frank, ¿estás bien?
- No intenten impedirlo.
- Así que está vivo.
Perdí todo mi dinero en una estafa
piramidal. ¡Estoy arruinado!
Tiene el cuello tan grueso...
que va a seguir oscilando ahí
una eternidad.
- ¡Exactamente!
- Cortemos la cuerda.
Frank, no dará resultado.
Tienes el cuello demasiado grueso.
- Átenme una silla.
- Son tiempos difíciles, ¿eh?
Maldita sea.
"La gran recesión"
EL SOL SIEMPRE SALE
EN PHILADELPHIA
CALLE MARKET
EL HOGAR DE
LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
Esto es horrible.
- ¿Qué?
- ¿Qué es horrible?
Si quieres comerte un bistec
con videojuegos
este es el mejor sitio del mundo.
Me refiero a salir a comer continuamente.
Es un gasto de trabajo.
La dirección del bar tiene que reunirse
para hablar del negocio...
comiendo un bistec de primera
y jugando videojuegos.
No se dan cuenta de lo grave que es esto.
¡Ya no puedo darles más dinero!
Deberíamos aprovechar este momento
para racionalizar el bar.
- Que sea tan eficiente como el gobierno.
- Sí. Eliminemos las cenas con bistec.
No vamos a eliminarlas,
así que cálmate.
- Deberíamos hablar de nuestras primas.
- Hablemos de primas. Buena idea.
- ¿Primas?
- ¡Sí!
¿Están hundiendo el negocio
y quieren primas?
No seas tonto. Si cortas las primas,
perderás a tus mejores empleados.
Tienes que separar el grano de la paja
de alguna forma.
- Y nosotros somos la paja.
- Bueno, no. Somos el grano.
- No, somos la paja.
- Que no. Somos el grano.
- ¿Por qué quieres ser el grano?
- ¿Por qué quieres ser la paja?
De acuerdo, yo seré la paja,
tú sé el grano.
No tienen ninguna idea
de cómo llevar un negocio, idiotas.
¿No? Y lo dice alguien que estaba colgando
de una soga hace 10 minutos.
Tienes razón. Empecemos a racionalizar
ahora mismo. Frank, estás despedido.
¡Ay! Te acaban de echar, perra.
¿Me han echado?
Bueno, ya veremos
cómo les va, idiotas...
sin que Frank Reynolds
los saque de apuros cada 5 minutos.
¡Me largo!
Me parece bien ser la paja
si tú quieres ser el grano.
De acuerdo, como sea.
¿Nos están despidiendo?
Primero les daremos la oportunidad
de defender sus trabajos.
- ¿De veras?
- Sí.
Les agradezco que me den
la oportunidad, amigos.
- ¡Manos a la obra!
- Bien. Muéstranos lo que haces.
¡Vamos, esto es absurdo!
No tengo que defender mi trabajo.
- No sabemos lo que haces aquí.
- Parece que no haces nada.
¿Yo? ¡Vamos!
Hago un montón de cosas.
¿Por qué no nos sirves una copa?
Está bien. Les abriré una cerveza.
No, no, no. Una cerveza no.
Un cóctel.
Pero esta botella se activa con el frío.
- Mírenla. ¿No se ve deliciosa?
- Sí, pero prepárame una copa.
- Pero las montañas se tornaron azules.
- Un mojito, por favor.
- Un mojito refrescante.
- Nadie pide un mojito en este bar.
- No sabes preparar un mojito.
- Claro que sé.
- Entonces, prepárame uno.
- ¡Está bien! Un mojito, enseguida.
Renuncio.
Maldita sea. Rayos.
- Tenía muchas ganas de despedirla.
- Yo también.
De acuerdo, muchachos,
hablemos de ratoneras, ¿sí?
Necesito dinero. Los chicos están siendo
unos imbéciles y renuncié.
Además, me debes el alquiler
y van a desalojarme, así que págame.
¿Es que no entienden
lo que significa "estoy arruinado"?
Intenté colgarme.
¡Ya no puedo darles más dinero!
- ¿Y qué voy a hacer?
- Eso no es problema mío.
¿A qué viene ese maletín?
Voy a abrir un nuevo negocio.
Creé un imperio en el pasado
y puedo volver a hacerlo.
Eres muy bueno
a la hora de hacer dinero.
- Bien, me apunto.
- ¿Qué dices? ¿Tú de qué me sirves?
Estoy desesperada,
así que haré lo que sea.
De acuerdo, eso está bien.
¿Arruinarás tu historial de crédito?
- Eso nunca ha sido un problema.
- Muy bien. Toma.
Pediremos un préstamo a tu nombre
y conseguiremos una oficina.
- Genial.
- De acuerdo. Vamos.
Esos son los barriles para la lluvia.
Ahora, hablemos de la basura.
¿Qué hago con la basura?
¿Cómo me deshago de la basura?
No lo sé. Nosotros la tiramos
al contenedor anoche.
- ¿Tú qué haces con ella?
- La llevo a la caldera.
- ¿Tenemos una caldera?
- ¿De dónde crees que viene el calor?
- ¿Quemas la basura en la caldera?
- Este bar funciona gracias a la basura.
- Este bar es totalmente ecológico.
- ¿Quemar basura es ecológico?
Estoy reciclando la basura
convirtiéndola en calor para el bar.
Y dándole al bar ese olor a humo
que tanto nos gusta.
- El bar huele a basura.
- Es justo lo opuesto de ecológico.
Lo siento.
Puedo echarla en un vertedero
donde permanecerá millones de años...
o puedo quemarla
y crear un olor rico a humo aquí...
y dejar que el humo suba hacia el cielo
donde se convierte en estrellas.
Eso no parece correcto,
pero no sé lo suficiente para refutarlo.
- Es correcto.
- No es corre-- ¿Ya hemos terminado?
- No, aún no. Me queda una cosa más.
- ¿Qué?
Por último, antes de abrir el bar
por las mañanas...
siempre me aseguro
de encender el cartel de Coors...
para que la gente sepa que tenemos
cerveza deliciosa Coors en el bar...
y luego, eso es lo último que hago.
El viejo Charlie
hace un montón de cosas aquí.
Charlie, ese no es el cartel de Coors.
- Maldita sea.
- Ven afuera. ¡Ven afuera!
- Ven afuera.
¡Cerrado! Dice "cerrado", Charlie.
De acuerdo.
Sí, claro, ahora lo veo.
Pero no se puede leer
desde adentro.
- ¡No sabes leerlo desde afuera!
- Olvídalo.
- Puedo leerlo.
- ¿Ya lo hemos visto todo?
- Eso es lo último que hago.
- Bien, genial. ¡Estás despedido!
No, vamos. No van a despedirme.
- Sí.
- ¡Imposible!
¿Perdón? ¿De veras?
Van a tirar toda la basura en la caldera
Uds. mismos...
y van a filtrar Uds. mismos
el barril para el agua de lluvia...
y supongo que Uds. mismos jugarán con la
electricidad todos los días...
y van a robarla
de todo el vecindario.
No. Vamos a llamar a un basurero,
a un electricista y a un fontanero...
y no encenderemos el cartel de "cerrado"
cuando el bar está abierto.
- ¡No, por Dios! ¿Qué es esto?
- ¿Es una broma? De esto les hablaba.
Tendremos una barriada aquí
antes de que nos demos cuenta.
¡Rayos! ¡Maldita sea!
¡Cariño, estoy en casa!
Regálense los ojos con las nuevas oficinas
de Reynolds y Reynolds.
Frank y yo vamos a abrir un negocio.
Subarrendamos nuestros apartamentos.
Ahora viviremos aquí.
- Espera. ¿Subarrendaste el apartamento?
- Sí.
¿Qué diablos? No sé si puedo
vivir en una caravana, viejo.
No tienes que hacerlo.
Ya estamos bastante apretujados.
Espera. Nos gusta tener poco espacio.
Encontraré la forma.
- Lo siento, Charlie.
- ¿Lo sientes?
- No hay sitio.
- ¿Bromeas, amigo? ¿Bromeas?
¡Increíble! Ahora me veo forzado
a dormir en el bar.
¡Ni hablar!
No vas a dormir en el bar.
- ¿Dónde voy a vivir? ¿En la calle?
- Estamos en una recesión.
- Son tiempos difíciles.
- Ya remontarás el vuelo.
Vamos, hombre.
¿Puedo vivir con Uds. al menos?
No nos dedicamos a dar limosnas.
No somos el gobierno.
- Me avergüenza que me lo preguntes.
- Sí, es una torpeza.
Me están fastidiando.
¿Por qué no vamos a D&B
y hablamos de nuestras primas?
¡Sí! De acuerdo.
Dennis, cierra la puerta con llave.
- No tienen que cerrar con llave.
- Para que no entre.
- Que no entre la chusma.
- No tienen que darme la puntilla.
- ¿Cerraste con llave?
- Me sobran sitios a los que ir.
¡Qué va!
Bien, háblame de este chanchullo
que estás tramando.
- Dame tu zapato.
- ¿Mi zapato?
- Entrégame tu zapato.
- De acuerdo.
Observa.
Espera. No, no, no--
¡Vamos!
Es un zapato de 200 dólares.
- Mira esto.
- ¿Qué haces?
Regálate los ojos
con tu nuevo negocio:
cuchillos.
- ¿Quieres que venda cuchillos?
- No. Venderás aspiradoras.
Perdón. ¿Pedí un préstamo
a un interés muy alto para invertir...
en un negocio de venta ambulante
de cuchillos y aspiradoras?
No es una aspiradora cualquiera.
Aspira líquidos.
Aspiradoras industriales para el hogar.
Eliminará una mancha de vino tinto
de donde sea. Fíjate.
¡Maldita sea!
Fíjate, Deandra.
Esta monada es muy poderosa.
Cúbrete los oídos
porque no tiene un silenciador.
Imbécil.
No está hecha para aspirar zapatos.
Pero mira la alfombra.
Qué merlot más bueno.
Sírvenos más.
Les saldría más barato
si compraran una botella entera...
en lugar de pedir vasos individuales.
Sí, quizá deberías dejar tus sugerencias
en la cocina.
Veo una expresión sentenciosa en tu cara.
Sólo tráenos más--
- Bien, no hay problema.
- De acuerdo. Gracias.
¡Genial! Es fantástica.
- Me gusta.
- Sí, es una monada. Escucha, Mac.
Te traje aquí
por una razón en concreto.
Se me ocurrió un plan de estímulo
para el bar que te dejará alucinado.
- ¿Un plan de estímulo?
- ¿Quieres oírlo?
- Adelante, hermano.
- Echa un vistazo alrededor tuyo.
Ahora que los negocios cierran a diestra
y siniestra, ¿quién está prosperando?
- Dave & Buster's.
- ¿Y por qué razón crees?
- No lo sé. ¿Los videojuegos?
- Es una de las razones, sin duda.
Hazme un favor. Dime lo que tengo
en la mano ahora mismo.
Es una tarjeta de Dave & Buster's.
Sí. ¿Tu tarjeta de Dave & Buster's
funciona en otros establecimientos?
Digamos, TGI Friday's.
La mía no. Créeme, ya lo intenté
en varios lugares.
Sí, porque yo estaba contigo
cuando lo intentaste.
- Bien. No lo he intentado lo suficiente.
- Yo creo que sí.
Porque ya deberías de haber deducido
que sólo funciona aquí.
- Hay un lugar donde no lo he intentado--
- Tampoco funcionará ahí.
Olvidémonos de eso.
Estoy intentando explicarte algo.
Cuando vienes a Dave & Buster's
gastas tu dinero real...
pero te vas con el dinero
de Dave & Buster's.
Eso es un incentivo
para que regreses aquí...
porque es el único lugar
en el que puedes gastarlo.
A mí me parece genial.
Creo que deberíamos copiar a D&B.
Y usar la tarjeta en el Friday's
que está en el noreste--
No, hijo de perra.
Eso ya lo dejamos atrás.
No entiendo por qué eres incapaz
de comprenderlo.
No funciona en ningún otro lugar--
sólo funcionará aquí.
Me estoy poniendo todo nervioso.
Esto es--
Propongo que acuñemos
nuestra propia moneda.
- ¿Hacer nuestro propio dinero?
- ¡Sí!
Lo llamaremos "Dólares Irlandeses".
Los distribuiremos gratis a la gente.
Se convertirán en clientes
y luego nos traerán clientes nuevos.
Y tendrán que usar dólares reales
para comprar Dólares Irlandeses.
Exacto, y eso estimulará
nuestra propia economía interna.
¡Es un gran plan!
Y luego iremos a usar la tarjeta
en el Friday's.
¡Sí, sí, sí! Nosotros no.
Pero tú sí puedes.
Mira, mamá,
estoy teniendo problemas de dinero...
debido a la economía y todo eso.
No tengo adónde ir, así que...
estaba pensando que podía mudarme
de vuelta a mi cuarto...
hasta que pueda remontar el vuelo.
Bueno, creo que eso no será posible.
- ¿Por qué no?
- Le subarrendé tu cuarto al tío Jack.
¿Por eso está aquí?
- Hola, Charlie.
- Son tiempos difíciles.
Y la economía está tan mal...
que necesitaba más dinero
para poder pagar la casa.
¿De qué estás hablando?
No tienes una hipoteca.
Esta casa es tuya desde hace años.
Qué locura.
- Vives de la seguridad social.
- Necesito dinero.
Puedes compartir el cuarto conmigo.
¡Qué gran idea!
- No es una gran idea.
- ¿Por qué no?
Será divertido.
Tú y yo como dos amigos,
haciendo el loco y divirtiéndonos juntos.
No voy a hacer ninguna de las cosas
que quieres que haga contigo.
No, son cosas que hacen
los parientes juntos.
- Compartiremos el cuarto.
- No quiero compartir el cuarto contigo.
Me pasaré las noches despierto...
como cuando era pequeño
e intentabas dormir en mi cuarto.
¿Has visto lucha libre en televisión
alguna vez?
Sé muy bien lo que es la lucha libre.
Pero los tíos no les hacen eso
a sus sobrinos.
Me largo de aquí.
- Te llamaré más tarde.
- Sé que lo harás.
¿Agarro cualquier cuchillo?
El más afilado que tenga
en la cocina.
Bien, cuando yo corte el zapato
y le venda los cuchillos...
tú sugieres que nos tomemos algo
para celebrarlo.
- Exacto.
- ¿Y...?
Derramo un poco de vino en la alfombra,
agarro la aspiradora y se la vendo.
Este es el mejor cuchillo que tengo.
De acuerdo.
Bien, si esto es lo mejor que tiene--
Bien, hagamos como si este zapato
fuera un pollo deshuesado...
y va a cocinarlo esta noche
para cenar...
y toda la casa olerá
a pollo cocinado.
- En realidad, soy vegetariana.
- De acuerdo.
Entonces, hagamos como si este zapato
fuera lo que comen Uds.
- Quizá sea un zapato.
- Qué gracioso.
Mire cómo corta su cuchillo.
Se está doblando por todos lados.
Rayos.
Ni siquiera marca el cuero.
Este cuchillo es una porquería.
Ahora, fíjese en nuestro cuchillo.
Es de un acero prensado precioso...
con un filo muy afilado.
Fíjese en cómo este cuchillo
atraviesa el zapato de una sola tajada.
- ¿Esto forma parte de la presentación?
- ¡Me corté! ¡Es un corte profundo!
- ¡Veo tus huesos!
- ¡Es un corte profundo!
¡Le traeré una toalla!
Está bien.
Tengo tiritas en mi maletín.
Necesito usar su baño.
- Sólo agarraré mi maletín.
- De acuerdo.
¿Va a estar bien? Porque--
Sí. Va a estar bien, Beth.
No te preocupes.
¿Sabes qué? Tomémonos un vaso de vino
para calmarnos un poco.
- No bebo por las mañanas.
- Sí, yo tampoco.
¡Rayos! Lo derramé todo. Ay, no.
- ¡Lo estás haciendo a propósito!
- Intento demostrarte algo, Beth.
Voy a-- De acuerdo, yo--
Sí. Ay, cielos.
¡Maldita sea!
- Estos Dólares Irlandeses son geniales.
- ¡Sí!
Me gusto mucho el color que elegimos.
¡Saltan a la vista!
- Fue más caro de lo que pensaba.
- Pero valió la pena.
Es algo que hacen los "viejos pobres".
Invertir tu dinero en algo que vale la
pena no es de mal gusto.
Al transformar todo nuestro dinero
en estos Dólares Irlandeses...
e imprimir más dinero del que teníamos,
ahora valemos más.
¡Rayos!
- Maldita sea.
- Mira.
Es una barriada total. La cagamos.
Espera un minuto. Espera, viejo.
Esto podría ser una gran oportunidad
para nosotros.
- ¿Sí?
- Sí. Piénsalo, amigo.
Durante una recesión,
¿quién prospera más que nadie?
- Las prostitutas.
- No-- Bueno, sí. Eso y los bares.
- ¡Y los bares!
- La gente necesita ahogar sus penas.
- ¡Emborracharse!
- Tenemos un bar.
¿Por qué no agarramos
estos Dólares Irlandeses...
y los distribuimos
entre estos pordioseros?
- Así--
- Nos comprarán alcohol.
Exacto. Luego se les acabará el alcohol
y comprarán más Dólares Irlandeses.
Creando de esa manera
la economía autosuficiente que queremos.
Estimula nuestra economía.
- Es lo que hace Dave & Buster's.
- Chócala.
- Bum.
- ¡Bum!
¿Quién quiere dinero gratis,
pordioseros?
Si la gente deja de comprar
aspiradoras y cuchillos...
eso sólo puede significar una cosa.
¿Que gastaste todo mi dinero
en una idea muy estúpida?
Adiós a la recesión
y hola a la depresión.
Tienes suerte de estar con alguien
con tanta capacidad de recuperación.
Intentaste suicidarte dos veces
en las últimas 24 horas.
Escucha, me llamó un socio que tengo.
Tiene un plan genial.
Este es el hombre que nos hará ricos.
- ¿Este hombre?
- Sí.
- Vive en una caja de cartón.
- Son tiempos difíciles.
Maldita sea.
Gracias por venir tan aprisa.
- ¿Es Charlie?
- ¡Charlie!
¿Charlie es tu nuevo socio de negocios?
Sí. ¿Qué esperabas?
Los dos nos entendemos.
- Exacto. ¿Estás listo?
- Muy bien.
- ¡Vamos! ¡Vamos!
- Eres un hombre con un plan.
Deandra, esto va a funcionar.
- ¡Vamos allá!
- Mira eso.
- Regálate los ojos.
- ¡Vamos allá!
- ¿Qué diablos es eso?
- Son cangrejos.
Cangrejos frescos
de los residuos de Delaware.
No se parecen nada a unos cangrejos.
- Parecen escorpiones de mar.
- Sí, bueno--
¿No hay un desagüe de aguas negras
por aquí cerca?
Sí, hay un desagüe bastante grande,
pero no les afecta a los cangrejos.
Ni la recesión. La gente tiene que comer.
Vamos a venderlos por la calle.
- Ahora vendemos cangrejos.
- Vendemos cangrejos.
- ¿Vendemos cangrejos?
- ¡Sí!
¿Quieres que vendamos cangrejos?
¿Ese es tu nuevo negocio?
Sí. Me están llamando.
Viviremos y moriremos
cazando cangrejos.
Viviremos del mar.
Me ayudas a tirar los pequeñitos,
porque es ilegal venderlos.
¡Muchas gracias! ¡Gracias!
¡Noticias fantásticas!
- ¡Vámonos! ¡Olvídense de los cangrejos!
- De acuerdo.
- Me alegró hacer negocios contigo.
- De acuerdo, pordiosero.
- ¡Que lo disfrutes!
- Muy bien, disfrútenlo.
- ¡Toma!
- De acuerdo.
Lo logramos.
Recuperamos todos
nuestros Dólares Irlandeses.
Ya lo creo. Creando la economía
autosuficiente que queríamos.
- Exacto.
- ¿Cuánto dinero ganamos?
- ¿Dinero?
- Sí.
Bueno, cero--
si te refieres a dólares reales.
La gente no parecía muy interesada
en gastarlos.
Está bien.
Cuando quieran más alcohol,
vendrán a comprar más Dólares Irlandeses.
- Que siga circulando.
- Si es que regresan a beber aquí.
Vendrán. Porque volveremos a distribuir
esto por la barriada...
asegurándonos así que vuelvan aquí
y que el dinero siga circulando.
Pero si seguimos distribuyendo esto,
la gente seguirá bebiendo gratis.
- De acuerdo.
- ¿Cómo funciona esto?
El dinero sigue circulando.
Pero no tenemos dinero.
Sólo tenemos esto.
- ¿Cómo funciona esto?
- No lo sé. Creí que tú lo sabías.
¿Qué? Creí que tú manejabas esto.
- El plan se te ocurrió a ti.
- ¿Se me ocurrió a mí?
- Anoche, con la tarjeta de D&B.
- No recuerdo nada.
- Rayos, yo te seguía a ti.
- Cielos.
Maldita sea.
Así que no tenemos dinero ni inventario.
Habrá algo que podamos hacer.
Sigue siendo un negocio.
¿Cómo lo hace D&B's?
Tienen un sistema muy complicado.
No lo entiendo para nada.
¿Cómo funciona
una economía autosuficiente?
No entiendo cómo funciona
la economía de los EE.UU...
y no digamos
una economía autosuficiente.
No entiendo cómo funcionan
las finanzas.
¡Tragos para todo el mundo!
¡El gobierno va a reembolsarme
todo el dinero que perdí!
¡Me encanta este país!
¡Estoy de vuelta!
- Espera. ¿Te rescataron?
- ¡Sí, ya lo creo, amigo!
¿Puedes rescatarnos a nosotros?
Porque la cagamos.
Hablemos de ello comiéndonos unos bistecs
y jugando juegos.
- ¡Un rescate para todo el mundo!
- ¡Vivan los EE.UU.!
- ¡Me encanta este país!
- ¡Cangrejos! ¡Cangrejos!
- ¡Vivan los EE.UU.!
- ¡Cangrejos!
No pensarán que van a ir
a Dave & Buster's, ¿verdad?
¿Qué?