- ¿Qué quieren hacer hoy?
- No sé.
Un lunes
- Cantar.
- Acabamos de comer, estamos bebiendo.
Filadelfia, Pensilvania
Mac no tarda en venir.
Mac siempre tiene algo.
Tendrá un plan, será algo bueno.
Algo nos traerá.
Porque no se nos ocurre nada bueno.
- ¡Llegó!
- ¡En buen momento!
Ya llegó Mac.
Ya llegó Mac. Ya llegó Mac.
- ¿Me tienen alguna novedad?
- No, ¿tú qué novedad traes?
Yo, ninguna; pensé que ustedes sí.
- Tú normalmente--
- Llegas con novedades.
- Sí, ¿qué plan hay?
- Ninguno.
¿En serio? Qué decepción.
Normalmente traes algo emocionante.
De hecho, hoy me he aburrido.
- Estamos aburridos.
- ¿Uds. también?
- Aburridos a morir.
- ¿No te topaste con algo...?
Esperen. Ya sé qué podemos hacer.
¿Sí?
- Juguemos Chardee MacDennis.
- ¡Sí! ¡Sí!
- ¡No!
¡No! No vamos a jugarlo.
¿Qué es Chardee MacDennis?
Es un fabuloso juego de mesa...
que inventamos hace muchos años,
en un día como hoy.
- Se oye divertido.
- No es divertido.
- ¡Chardee! ¡Chardee!
- ¡No, no jugaremos!
Ni lo canten. ¡No lo jugaremos!
¡No lo jugaremos!
¿Por qué? ¿Qué importa?
Es un juego cualquiera.
¡No es un juego cualquiera!
Es una guerra.
"Chardee MacDennis:
El juego de juegos"
El sol siempre sale en Filadelfia
CALLE MARKET
EL HOGAR DE
LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
Chardee MacDennis: el juego de juegos.
Tomamos nuestros aspectos favoritos...
de varios juegos de mesa
y los combinamos.
Lo mismo hicimos con el nombre.
El objetivo del juego es muy sencillo.
Ir del nivel 1 al 3,
para llegar a la meta.
Este es el tablero.
Empezamos en el nivel 1, "Mente".
Consiste en "Preguntas", "Adivinanzas"
y "Arte".
En este nivel,
lo que se consume es vino.
¿Puedes beber durante el juego?
El juego es beber, Frank.
De eso se trata.
Yo no juego nada si no me emborracho.
Pasemos al nivel 2, "Cuerpo":
"Reto físico", "Dolor" y "Aguante".
Se bebe cerveza.
Sí, y el nivel 3 es "Espíritu":
"Violencia emocional"
y "Escarnio público".
El nivel del licor fuerte.
- ¿Qué diablos haces, Deandra?
- Esto es muy importante.
Tenemos que clavar el tablero
en la barra...
porque en algún punto del juego...
Mac enfurecerá porque no le va bien.
- Intentará volcar el tablero.
- Tiene razón; así es mejor.
- Se me olvidará que está clavado.
- Sí.
Esto es muy importante:
hay un límite de 15 minutos.
No parece mucho para un juego.
Pero el reloj se detiene
constantemente.
Sí, cada equipo tiene
tres tiempos fuera.
Está el medio tiempo, los descansos,
el aviso de los dos minutos...
y las interrupciones por heridas.
- Para eso está el botiquín.
- Pon mucha atención a lo que sigue.
Cada equipo debe reunir
un número de tarjetas en cada nivel...
para pasar al siguiente.
El primer equipo que complete
los tres niveles, gana el juego.
Y el ganador...
el ganador obtiene un gran premio.
¡Qué bien! ¿Qué es el premio?
El derecho a destrozar las piezas
del otro equipo.
¿Ese es el premio?
¿Destrozar las piezas del otro equipo?
- Es sumamente gratificante.
- Es fabuloso, Frank.
Estas son nuestras piezas.
Están lindas, ¿no?
Estas... son las piezas
de Mac y Charlie.
Están en unas condiciones muy patéticas.
Como notarás por su estado...
Mac y Charlie nunca, nunca...
han ganado en la historia del juego.
¿Nunca han ganado? ¿Ni una vez?
Estadísticamente, es casi imposible
jugar tantas veces sin ganar, pero--
Es una anomalía.
Aún no hemos ganado,
pero quizá hoy sí.
- Sucederá.
- ¡Cuidado!
- Cortaré pescuezos.
- Qué bonito.
¡Adoro este juego!
Quiero jugar en el equipo
de Mac y Charlie.
Me parece justo, y diré porqué.
Porque la mente de Frank
aún es fuerte...
pero su cuerpo es muy, muy débil;
se compensa.
- Y su espíritu es una basura.
- Sí.
Espera, no puedes entrar al equipo
así nada más. Hablémoslo.
Primero que nada,
tenemos la foto del equipo.
¿Tomaremos otra foto de equipo
contigo o sin ti?
Y tendremos que planear
una nueva estrategia.
- Nuestra estrategia no sirve.
- Odio la foto de equipo.
- Sí, ingresa a nuestro equipo.
- Ya estás en el equipo.
No me toques. No me toques.
Los Huevos de Oro ya queremos ver
otra aniquilación.
Sí, así es. En aras de la tradición,
propongo...
que iniciemos el ritual
del espíritu deportivo.
Recepción con queso y vino
previa al juego
- Le deseo suerte, señor.
- Igualmente, señor.
- Que tenga un buen juego, señorita.
¿Por qué diablos hablan así?
Es una parte importante del proceso.
Da la impresión de respeto
por el contrincante.
Las cosas se pondrán muy feas, Frank.
- Es bueno empezar con algo positivo.
- Por cierto.
Una vez iniciado el juego,
está prohibido hacer preguntas.
Si tienes una pregunta, no la digas.
Consúltala en el libro de las reglas.
¡Santo Dios!
Creo que ya entendí.
No entiendes nada todavía,
pero no importa.
Irás aprendiendo,
como en cualquier juego.
- ¿Cuánto tiempo, Dee?
- Diez segundos.
¡Perfecto! Bien, caballeros.
Chúpenmelo.
¿Qué mierdas están haciendo?
Maldita sea, Frank.
Hiciste una pregunta. Maldita sea.
Frank, Mac, Charlie,
beban durante cinco segundos.
¡Beban, beban, beban!
Así nos preparamos
antes de cada nivel.
Es nuestra danza de guerra
para intimidar.
¡Muestra la destreza física!
Dee, añádele dos minutos más al reloj.
Comencemos.
Caballeros, da inicio el nivel uno.
NIVEL 1 (MENTE)
Preguntas, Adivinanzas y Arte
La primera tarjeta es de preguntas.
Dee, responde correctamente,
y es nuestra.
Si no, ellos la pueden robar.
- ¿Cuál es la mejor banda del mundo?
- Chumbawamba.
¡Correcto! ¡Qué bien!
Eso no tiene sentido.
Como inventamos las preguntas,
son nuestras opiniones.
Es más bien un juego de memoria.
Pero beban.
Bebe, perra. Andando.
Está bien, es nuestro turno.
Empezamos. ¿Listo, Charlie?
Que no sean adivinanzas,
que no sean adivinanzas.
- ¡Preguntas!
Yo sí puedo con las preguntas.
Y esta la escribiste tú.
Qué bien. ¡Suéltamela! ¡Suéltamela!
Pregunta: "Dennis es pendejo.
¿Por qué Charlie odia?"
Sí lo sé.
Yo no escribí eso.
Claro que lo escribiste tú, Charlie.
¿Quién más podría haberlo escrito?
No me acuerdo.
Yo creo que yo no lo escribí.
¡Claro que sí!
¿Cuántos más analfabetas hay...?
Di lo que se te ocurra.
- Paso.
- ¡No!
- ¿Pasas?
No, no pasó. No pasó.
Di cualquier cosa, lo que se te ocurra.
- Paso.
- ¡Hijo de perra!
- No se me ocurre.
- Pueden robar.
Porque Dennis es un desgraciado.
Eso es.
- Yo la escribí.
- Eso dice, ¿verdad?
Dos tarjetas. Dos tarjetas.
Dos tarjetas.
Estaba enojado contigo por algo,
y escribí eso.
- No importa.
- La siguiente tarjeta es de Arte.
- Todos juegan, pongan atención.
- Todos juegan.
"El artista de su equipo...
dibujará la pista de la tarjeta
en la espalda de su compañero.
El compañero la tiene que adivinar
por el tacto."
¿Listos? Le pasaré la tarjeta
al dibujante.
- Yo dibujo.
- Yo no quiero leerla.
Está difícil.
¿Listos?
- Y... ¿están listos?
- Sí.
- ¡Empieza!
- ¡Adelante, adelante!
¡Adelante! ¿Pájaro?
- No entiendo, amigo.
- Es imposible de dibujar.
Tienes la espalda huesuda y encorvada...
- y no hay donde dibujar.
- ¡Furia!
- Déjame a mí.
- Deja a Frank.
Ojalá la respuesta fuera costillas.
Adelante. Frank, dame el--
Patear.
Adivinó. ¡Adivinó!
Olvidé que tienen esa rara conexión.
Ganamos la tarjeta.
Beban, beban, beban, beban.
Que no sean adivinanzas, que no sean.
¡Casualidad! Casualidad.
Esta es maravillosa,
nos la robamos del Monopoly.
Puede ser algo bueno o algo malo.
Es pura casualidad.
- Ya entendí.
- Es la mejor.
"Toma el dinero
del bolsillo de todos."
- Qué mierda.
- Es la mejor.
- Maldita sea.
- Lero lero, entréguenlo.
Es la mejor tarjeta que hay.
No sé por qué te emocionas;
dame tu dinero.
¿Qué? Estoy en tu equipo.
Frank, la tarjeta dice: "Toma el dinero
del bolsillo de todos".
Todos.
Charlie ya entregó sus 50 centavos.
Traigo $500 en el bolsillo,
no los pondré sobre la mesa.
- Tienes que hacerlo, así es el juego.
- Dámelo.
- Déjame ver la tarjeta--
- No. Si vas a jugar--
- Déjame verla.
- Déjalo verla.
- Enséñasela.
"Trágate toda la tarjeta."
- ¡Trampa! ¡Trampa!
- Eso es trampa.
Te descubrimos.
El tiempo se detiene.
- Te descubrimos.
- Somos del mismo equipo.
Mira, las trampas se toleran,
se aceptan.
Son una parte importante del juego...
pero si te descubren,
avanzan al siguiente nivel.
Me arruinaste el plan.
Pero querías robarle su dinero.
- No era momento para hacer trampa.
- Disfrútala.
- Solo una tarjeta abajo.
- Ya es tarde para eso.
Lo hecho, hecho está, así que--
¡Sí, sí, sí!
El descanso previo al nivel 2
- ¡Por el juego de juegos!
- Sí, Frank, ya estás aprendiendo.
Muy cortés.
¿Preguntas puedo hacer
ahora que detenido está el reloj?
No porque revuelvas las palabras
deja de ser una pregunta...
pero la respuesta es sí.
Cuando se detiene, las reglas no valen
y reina la cortesía.
Ellos avanzan. ¿Nosotros también?
Te lo explicaré, Frank.
Es un poco confuso.
Ellos ya están en el nivel 2.
Ya solo necesitan dos tarjetas
para avanzar al nivel 3.
Nosotros seguimos en el 1.
- Es alucinante.
- Sí, nunca lo entendí.
Pero si Mac te dice qué hacer,
hazle caso.
De acuerdo.
En el 2 está prohibido
decir palabrotas.
- Ah, sí.
- Regla básica del nivel 2.
- ¿En qué estamos?
- Bien.
Ah, caballeros, es hora.
¿Sí? ¡Con todo!
NIVEL 2 (CUERPO)
Reto Físico, Dolor y Aguante
Si chistas, pierdes.
Empezamos.
- No hizo ni un gesto.
- Nada. Ni siquiera--
Está bien.
Por favor.
Nada.
- Es que sus manos son muy--
- Pequeñitas.
- Si fuera Dee--
- Le destrozaríamos las zarpas.
Le daré al centro de su mano.
Hazlo. Hazlo.
¡Adición!
¡Dale, dale!
- ¡Condonado!
- Déjame intentarlo yo.
- Sí.
- Sí, dame.
- ¡Qué bien!
- Esperen a verlo.
Esperen a verlo.
- Adición.
- Caramba.
¡Adición!
Dee...
la tarjeta es nuestra.
- Carey. Nos toca.
- Vamos por las tarjetas.
Que no sean adivinanzas, que no.
Casualidad.
- Está bien.
- Puede ser buena o puede ser mala.
"Ve a la cárcel sin pasar por la salida.
No cobres $200."
Hijo de ruta. Hijo de ruta.
Metemos nuestras piezas
a la cárcel.
Ah, no, no. Frank, tú no entiendes.
No hay cárcel en el tablero,
así que métete ahí.
Estás bromeando.
La cárcel es una jaula.
Puedes salir,
pero no te gustará cómo.
Tienes que comerte un pastel.
- Se oye bien.
- No lo es.
Tienes que comer
los ingredientes del pastel.
- Qué mierda.
- De uno en uno--
¡Detén el reloj!
- ¡Dijiste una palabrota!
- ¡Hombre!
Odio este juego, odio este juego.
Está bien,
beberemos durante cinco segundos.
- No has entendido.
- En el nivel 2, el otro equipo cuenta.
Cuatro...
cinco.
Horrible.
- No más palabrotas.
Métete a la cárcel. Andando.
Y repasa las reglas
en lo que estás adentro.
Buena idea.
Que lea el libro de reglas.
Bueno, nos toca.
Todos juegan.
"Reto físico: Tragar Uvas."
¡Qué bien! Tragar Uvas es lo mío.
¿El juego de mesa favorito de Charlie?
Hipopótamos hambrientos.
En sus marcas, listos, fuera.
- Come, come, come.
- Come, Charlie.
Pongan la jaula sobre la barra
para poder ver.
Cállate, perro.
Traga, traga, anda.
Vamos, Dee. Come, come, come.
Tiempo.
- ¡Jo! ¡Jo!
- Se acabó el tiempo.
Ay, no. Son cinco. Solo tengo cinco.
- ¡Ay, qué ajo! ¡Qué ajo!
- ¡Sí!
- Tienes más de cinco.
- ¡Sí, sí! ¡Me comí unas 12!
Espera. No debes comerlas.
- La regla dice--
- No debes comerlas.
No podemos saber cuántas te--
¡Ganamos el nivel y la tarjeta!
Ganamos el Traga Uvas.
Al nivel 3. Ya estamos en el 3.
¡Aún están adentro,
me las puedo sacar!
¡No importa! No importa.
¡Huevos de Oro! ¡Huevos de Oro!
¡Sí, sí, sí!
¡Avanzamos al nivel 3!
¡Odio este juego! ¡Odio este juego!
Conozco este juego.
Tableros volcados. Trampas.
El descanso previo al nivel 3
Los ingredientes del pastel
me dieron náuseas.
No te los hubieras comido,
el juego está a punto de acabar.
- Nos van a destrozar.
- Espera. Tengo un plan.
Tenía el libro en la jaula.
Olvídalo, Frank.
No tenemos cómo ganarles, ¿entiendes?
Están hechos para el nivel 3.
La otra vez, a Dee le tocó
"Violencia Emocional".
Insultamos a la perra
durante dos horas.
- Fue un ataque muy personal.
- Nos excedimos.
Le dijimos esas cosas que duelen.
Pero aguantó sin derramar una lágrima.
Cuando pasaron sus dos minutos,
lloró durante un mes.
- Fue muy triste.
- Lloraba todo el día.
- Habló de tomar muchas pastillas.
- Creo que intentó suicidarse.
Sí lo intentó; la vi,
pero no quise decírtelo.
¿Están listos para el tercer asalto,
perros?
Los haremos pedazos, payasos.
NIVEL 3 (ALMA)
Violencia Emocional y Escarnio Público
- Dennis, quiero decirte algo.
- ¿Sí?
Espero que me hagan
"Violencia Emocional"...
y les voy a decir porqué:
Ustedes siempre
me hacen violencia emocional.
Y lo acepto. No me importa.
Ya estoy aprendiendo a controlarlo.
Así que eso espero para este juego.
Bien, permíteme ayudarte.
Ay, Frank.
- ¡Por favor, Frank!
- Violé otra regla.
- ¿Sí?
- ¡No nos delates si es una regla!
Seguramente no lo es.
Sigan jugando.
- Probablemente sí es.
- Creo que no.
Regla 463:
"Cuando un jugador derrama su bebida...
su equipo tiene que tragarse
las bebidas de los contrincantes".
Eres un pésimo compañero de equipo.
No quiero tragar licor fuerte
luego de todo el vino.
- No tienes que hacerlo.
- No.
Están en el nivel 1,
ni siquiera pueden beber licor fuerte.
Nos quieren engañar:
si no lo bebemos...
habrá una regla que nos castigará.
- No, no pasa nada.
- No nos engañarán.
Estamos jugando el juego.
Es Chardee MacDennis.
Sabe a agua.
Es agua.
¡Lo sabía! Sabía que era agua.
Cuando me lanzó la cerveza a la cara,
me supo a agua.
¡Cállate, perro!
- ¡Tramposos!
- Sí, tramposos.
- ¡Estaban haciendo trampa!
- ¡Los descubrimos!
¡Váyanse a la miel!
- ¡Felicidades!
- Váyanse ustedes.
Palpito, hijos de cera.
Nos descubrieron la trampa
por primera vez en 18 juegos.
Si el equipo que va ganando
hace trampa...
el otro equipo se salta a su nivel,
lo cual significa...
- ¡Nivel 3!
¡Nivel 3!
Bien.
Nunca habíamos llegado al nivel 3.
¡Voy al nivel 3! ¡Te veré en el 3!
Vamos al nivel 3
Somos el equipo que va al nivel 3
Es la chicharra.
Nunca había sonado la chicharra.
¿Qué significa?
Consúltalo, porque Uds. siempre ganan
antes de que suene.
Significa que tenemos que sacar...
la tarjeta negra.
No recuerdo la tarjeta negra.
¿Hay una negra?
No recuerdo haber visto
una tarjeta negra.
Muchachos, podría ser algo
muy terrible.
- Aquí está.
- Será una batalla a muerte.
- Léela.
- Qué miedo.
- ¡Ábrela, ábrela!
- Prepárate.
Ya voy.
- ¿Qué...?
- No sé. No sé.
"En caso de empate,
hay que elegir un ganador.
Solo puede haber un ganador.
Por ello, hay que llegar a lo siguiente:
Echarlo... a cara...
o cruz."
¿Echarlo a cara o cruz?
¿Eso se nos ocurrió.
- A cara o cruz.
- Qué pendejada.
Ya me acordé.
Cuando escribimos las reglas...
nos aburrimos y ya no nos importó.
- ¡Qué pendejada!
- No, es fantástico.
Piénsalo, Mac.
No pueden hacer trampa
ni usar la cabeza.
No se trata de ver
quién tiene más aguante físico.
¡Está en manos de los dioses, Mac!
Tenemos una probabilidad de 50%
de ganar ahora mismo.
- No.
- Cruz nunca falla.
- ¡Cruz nunca falla!
¡Frank, pediremos cruz!
- Está bien, lanza la moneda.
- Sí.
Lanza la moneda. ¡Lanza la moneda!
Lanza la moneda. Lanza la moneda.
¡Sí!
¡Sí, sí, sí!
- Qué bien se siente.
- Perdedores.
Traducción: Magdalena Royo