Un martes
¡Atención, todo el mundo!
Filadelfia, Pensilvania
Júntense todos.
Mac tiene un anuncio muy importante.
Debido a mi repentina y desafortunada
subida y bajada de peso...
el bar corre ahora un peligro extremo...
y como jefe de seguridad
eso me preocupa.
Así que Mac tomó algunas medidas.
Y la primera medida es esta.
Dios santo.
Perfecto para registros oculares.
Ahora determinaré
la peligrosidad de un sujeto
sin que él perciba
mi evaluación retiniana.
Es una gran ventaja porque el sujeto
no verá el miedo que tiene Mac.
Sí, y-- No, no se trata de eso.
- No es porque él--
- Creía que siempre tenías miedo.
¡Eso es confidencial!
Es para que ellos se sientan más seguros.
No nos sentimos más seguros.
Nunca llegará un momento
en el que las necesites.
No olvides mis palabras, Dennis:
llegará un momento...
en el que utilizaré estas gafas
para evaluar un amenaza y luego--
- ¿Siguen ahí?
- No, se fueron.
Tengo poca visión periférica.
Sí, no ves por los costados
y eso es una desventaja.
Qué bien. Están todos aquí.
- ¿Quién invitó al abogado judío?
- No soy judío.
Espera, vándalo.
No es peligroso. ¡No es peligroso!
De verdad no los entiendo.
Es curioso-- me paso la vida
huyendo de ustedes...
pero cuando de verdad necesito
contactar con ustedes...
no me devuelven las llamadas.
No te necesitamos, no nos importa.
Fuera de aquí.
Qué bonito.
Como el albacea de la herencia
de su madre, vengo a informarlos...
de que su padre, Heinrich Landgraf,
ha caído en coma.
¿El abuelito?
Un respirador lo mantiene vivo.
Según el testamento,
los únicos parientes sanguíneos vivos...
los encantadores
Dee y Dennis Reynolds...
son las únicas personas
que pueden decidir...
si permanece o no
conectado a esas máquinas.
¿Dices que debemos decidir
si esa vieja perra nazi vive o muere?
Ahí está ese encanto.
Correcto. Espero su decisión.
"El abuelito:
la solución final"
El sol siempre sale
en Filadelfia
CALLE MARKET
EL HOGAR DE
LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
La habitación del abuelito
está justo aquí.
¿Cómo lo sabes, Frank?
Vengo todas las semanas a darle sopa,
a cuidar de él.
Qué detalle por tu parte-- ayudarlo
a conservar su dignidad antes de morir.
Alguien tiene que hacerlo.
¡Dios santo!
No tuve tiempo para asearlo.
¿Asearlo? Se está pudriendo.
Dios mío.
¿Por qué nadie hizo nada?
- Le dije al personal que yo lo cuidaría.
- No lo cuidaste.
- ¡Para nada!
- ¿Qué es ese olor abrumador?
Bueno, son las sopas.
Si no las termina,
a veces se las dejo...
luego me olvido
y acaban pasando meses.
Por Dios, Frank.
¿Qué diablos pasa aquí de verdad?
El tipo siempre dijo que tenía
un tesoro nazi escondido.
Pensé que si pasaba tiempo con él,
me lo entregaría.
Es un buen plan.
La ejecución deja mucho que desear.
Hablando de ejecuciones...
vamos a desenchufar la máquina
y largarnos, ¿verdad?
Espera un segundo, Dee.
Esta es una decisión importante.
- ¿Por qué?
- Hablamos de la vida de un hombre.
Era un nazi, así que es--
Sí, lo entiendo.
Pero era nuestro abuelo.
Bien, quizá tengamos que pensarlo
más a fondo.
Dios mío.
Tomen una decisión de una vez.
- ¿Estás comiendo la sopa? ¿Eso hace?
- Sí.
Lo siento, tenía hambre.
Tomé la decisión de comer la sopa.
No me pasé el día entero pensando.
"¿Hago esto, no hago esto?".
Estamos decidiendo si poner fin o no
a la vida de un hombre...
no si comer sopas pasadas y rancias.
Necesitamos un poco más de información
antes de tomar nuestra decisión.
Sí, ustedes piénsenlo.
Mac, ¿puedes venir aquí un segundo?
¿Qué?
Lo que dijo Frank sobre el tesoro nazi
me hizo pensar en algo.
¿Recuerdas esa caja llena de cosas
que me dio el abuelito hace unos años?
Eran viejas cosas nazis
que tenía de la guerra.
¡Rayos!
Sí. ¿No lo quemamos todo
en el callejón?
No todo.
Había un cuadro en esa caja--
un cuadro muy especial de un perro
que colgué en mi pared.
¿Tu padre y tú comparten este futón?
Frank odiaba el cuadro.
Me obligó a quitarlo.
No me gusta este cuadro, Charlie.
Su aire petulante se burla de mí.
Es maligno, Charlie.
Maligno.
Y lleva en esa caja desde entonces.
¿Y qué?
Por cierto, esta es la razón
por la que trabajamos bien juntos.
Ves sopa gratis
y tomas la decisión de comerla.
Sabe a rayos.
Es horrible, pero debemos atenernos
a nuestras decisiones.
- No puedo echarme atrás ahora.
- No.
Como sea, ¿crees que ese cuadro...
podría ser el tesoro nazi
que busca Frank?
Tomé una decisión. Sí.
- Sí, ¿verdad?
- Sí.
Ayúdame a encontrarlo.
Salgamos de aquí sin que nos vean.
De acuerdo.
Están a medio metro de nosotros,
así que nos verán.
Pero salgamos corriendo.
Creerán que tomamos
la decisión rápida de irnos.
¡Maldita sea, viejo!
Recuerdo exactamente lo que pasó.
Frank me dijo que me deshiciera de él.
Lo escondí en alguna parte,
pero luego no sé qué le ocurrió.
Charlie, ven aquí.
Tienes que ver esto.
Mira todas estas fotos antiguas de Hitler
con pastores alemanes.
- Caray.
- Sí. Pero mira esto.
LOS CUADROS DE HITLER
- ¡Dios mío!
- Sí.
Hitler pintaba pastores alemanes
todo el tiempo. Estaba obsesionado.
Estoy pensando
que quizá ese cuadro podría ser--
- Un cuadro original de Hitler.
- ¡Sí!
- Caray. ¡Esto es colosal!
Vamos a convertirnos en famosos
cazadores de tesoros, eso creo.
Hollywood hará una película de suspenso
tipo El código Da Vinci sobre nosotros.
- Por fin puedo ser Indiana Jones.
- ¡Y luego volveré a colgarlo en mi pared!
No vamos a volver a colgarlo.
Probablemente, acabará en un museo.
Ahí es donde debe estar.
No. Aquí se ve tan bien.
¡Debe estar en un museo y se acabó!
¿Puedes llamar a Frank?
Porque recordará los detalles.
Sé que lo escondí en alguna parte,
pero desapareció.
- No lo encuentro.
- ¿Tenemos que involucrarlo?
- Sé delicado.
- Me haré el desentendido.
Sí, sí.
- ¡Mac!
- Hola, Frank.
¿Dónde estás? Pareces tenso.
Estoy atascado en una ventana
en casa del abuelito.
- Debo encontrar su tesoro.
- ¿Tesoro?
No sé de qué hablas.
Te aseguro que no hay ningún tesoro.
Puedes dejar de buscar el tesoro
porque no existe.
¿Sabes ese viejo cuadro de un perro
que no vale nada...
- Estás inspirado.
- que tenías en el apartamento?
- ¿Sabes dónde está?
- ¿El cuadro del perro?
Era maligno. Lo tiré a la basura.
Creo que vi a Grillo largándose con él.
- ¿Grillo?
- Escucha, Mac.
Hazme un favor.
Estoy atascado en esta ventana.
¿Quieres venir por mí--?
- De acuerdo.
- Muy bien.
- Debemos encontrar a Grillo.
- Sé dónde encontrarlo.
PERRERA MUNICIPAL
El guardapolvo es un bonito toque.
Sí, pero no me gusta que lleves las gafas.
- Son para evaluar una amenaza.
- Grillo podría ser una amenaza.
Le di luz verde
en muchas ocasiones.
- Aquí está. ¡Hola!
- Hola, Grillo.
La perrera municipal, ¿eh?
Qué raro.
Dios santo, qué truculento.
Sí, tuve una escaramuza
con un labrador chocolate callejero.
No ahondaré en detalles, pero--
basta con decir que ese perro
está muy paralítico ahora.
En fin, me tienen aquí
cumpliendo mi servicio comunitario.
Pero soy una especie
de verdugo de perros...
así que parece que el bueno de Grillo
se rió el último.
Caray. ¿Estás sacrificando perros?
Bueno, no.
Limpio sobre todo la caca...
lavo las jaulas, ese tipo de cosas.
Parece que eres un conserje de perros.
Sí, más bien
se rieron ellos los últimos.
Frank dijo que sabías algo
sobre un cuadro de un perro...
que tiró a la basura y que tú te llevaste.
- Un cuadro de un perro sin ningún valor.
- Sí, un cuadro de un perro. Claro.
Emitía vibraciones muy malignas.
Sí, lo vendí.
- ¿A quién?
- A un tipo. Vino aquí.
Estaba deshecho porque
tuvo que sacrificar a su pastor alemán.
Me fijé que su perro era igual
al perro del cuadro.
Y vi una oportunidad.
Gané 3 dólares. ¡Toma!
¡Espera!
Está bien. No es una amenaza.
¡Ya sé que no es una amenaza!
Ya te dije que lo evalué--
Acabo de darle luz verde.
No usas las gafas correctamente
y eso me está volviendo loco.
¿Viste lo asustado que estaba?
- No, no pude.
- ¿Mara?
Sí, jefe.
Hay un mastín aquí con diarrea explosiva.
Nunca he visto algo semejante.
Ven ahora mismo.
Por favor.
¿Hola? ¿Hay alguien ahí?
Ayúdenme a salir de aquí.
- Estoy atascado. No puedo salir.
- ¿Frank? ¿Qué ocurre?
- ¿Qué haces?
- Estoy atrapado.
El maldito baúl es una trampa.
No es una trampa, Frank.
Es un baúl vacío
y caíste adentro como una perinola.
Anda, vamos. Dios.
Frank, es inútil que busques un tesoro.
Si hay algo de valor en esta casa,
nosotros lo heredaremos cuando muera.
Pierdes el tiempo.
Es una locura.
Mira estas antiguas películas.
"Año Nuevo 74", "Acción de Gracias 68".
- No puede ser.
- "Campamento de verano 81".
- ¿81? Es nuestro campamento.
- Sí, somos nosotros.
Enciende el proyector.
Quiero echarle un vistazo.
Verás, Frank,
Dee y yo lo discutimos...
y no creo que vayamos
a sacrificar al abuelito.
Cierto, el tipo tiene un pasado sórdido,
sin duda...
pero todo el mundo
se merece una segunda oportunidad.
Solo cumplía órdenes.
¿Sabes lo que digo?
No intentemos justificar
por qué alguien se uniría a los nazis--
Claro. Ya veo lo que quieres decir.
Eso nos alejará aún más
de lo que intentamos decir...
y es que ese hombre
se mudó a los EE.UU...
para dejar todos esos horrores detrás
y comenzar una nueva vida.
Y eso es lo que hizo,
comenzar una nueva vida.
- La gente hace eso.
- Exacto.
Allá vamos. Mira--
- ¿Recuerdas ese auto?
- Sí.
Mira esos dos mocosos.
¡Yo era adorable!
- Mira al abuelito--
- ¡Mira qué cariñoso es!
Sí. Dios, era un tipo muy cariñoso.
- Esto es genial.
- Ese es el campamento.
- Nos encantaba.
- Ahora lo recuerdo todo.
¿Llevábamos esos uniformes?
No los recuerdo. ¿Y tú?
Eso no lo recuerdo. Pero--
A ver si tiene sonido.
Me gustaría oír el sonido.
Ah, sí. Mira este tipo.
¿Lo recuerdas?
- Lo recuerdo perfectamente.
- Siempre estaba entusiasmado por todo.
- Y nos entusiasmaba a todos.
- Entusiasmaba a todo el gentío.
Aquí está.
Por eso es tan importante
que todos nos unamos.
Cuántos más nos unamos,
más fuertes seremos.
Ahora, presten atención.
Estos malditos negros y judíos
intentan adueñarse de este país...
y tenemos que recuperarlo.
- Ay. Eso pegó un giro inesperado.
- Sí.
Sieg Heil!
- Sieg Heil!
- Somos nosotros.
- Sí, estoy haciéndolo.
Sieg Heil!
Bien, ya está decidido.
Acabemos con este desgraciado.
Sí.
- Listos.
- ¿Listo?
Esperen un segundo.
¿Seguro que quieren verlo morir?
¿A qué te refieres?
¿Tenemos que verlo morir?
Si desenchufan la máquina,
deben quedarse hasta que se muera.
Quizá tengamos que experimentarlo
a una escala más pequeña...
para ver cómo nos sentimos
al respecto.
Matar algo menos importante primero.
A ver qué sentimos por dentro.
Y luego pasaremos a cosas mayores.
Tengo una idea.
¿Quieren ver cómo sacrifican
a un perro?
Sí, queremos ver qué se siente.
Genial. Tengo uno perfecto.
Creo que necesitamos elegir el perro.
¿Sabes lo que digo?
Porque necesitamos cargar
con todo el peso de la decisión.
De acuerdo, está bien.
- No.
Vamos.
- Vamos, viejo. No.
- No.
- Elíjanme.
- ¿Qué?
Sacrifíquenme a mí.
Elíjanme. Me lo merezco.
De acuerdo. Nuevo plan.
Estamos haciendo lo correcto.
No somos asesinos.
No, tenemos que pensar en nosotros.
No quiero vivir
habiendo desenchufado a alguien.
No. Dejemos que el abuelito, Grillo
y estos perros tengan una muerte natural.
Lenta y agónica.
- De acuerdo.
- Muy bien, muchachitos.
Vamos allá.
Bien, todo el mundo.
Vamos, largo de aquí.
Váyanse y sean libres.
¡Todos somos libres!
¡Sí! Soy uno de ustedes.
- Bien, esta es la dirección.
- ¿Es aquí?
- Aquí.
- De acuerdo.
"Brett de luto,
una constelación mental".
- ¿Qué significa eso?
- Muy bien, casi.
Dice: "Brett DeLauter,
consultorio dental".
Es un dentista.
Bien, echemos un vistazo.
Caray.
Rayos. Mac, mira. Ahí está.
Este dentista debió de volverse loco
cuando murió su perro.
- Mira esto.
- Charlie.
Empiezo a pensar
que hemos realizado...
uno de los descubrimientos más grandes
de nuestros tiempos.
Presta atención.
¿Y si la clave de la locura
de Adolf Hitler fue la muerte de su perro?
¿Qué?
Cuando era niño,
tenía un cachorrito adorable...
y era el niño más feliz de Alemania.
"Amo el chocolate, amo a mi perro".
Pero luego fue despojado
de su querida mascota...
y entonces dijo: "Se acabó.
Voy a matar a todo el mundo
y conquistar el mundo".
Eso es lo que ocurrió.
Es sin duda lo que ocurrió.
Hola. Usted debe de ser el Sr. Miller.
No. Sí.
- ¿Listo para ponerse fierros?
- Sí, pero quería--
Sí, podemos pasar rápidamente.
Te lo digo,
esto es como El código Da Vinci.
¡Caray!
Me pregunto quién me interpretará a mí.
Estaba pensando que quizá Mark Wahlberg.
¿A ti qué te parece?
No, tienes razón.
No tiene la misma intensidad que yo.
Ryan Gosling. Decidido.
Será Ryan Gosling.
Qué ganas tengo de volver a colgar
ese cuadro en mi pared.
- De eso se trata en el fondo.
- No, no se trata de eso.
Se trata de poner al descubierto
hechos históricos...
y hacer una película sobre ello
con Ryan Gosling interpretando a Mac.
Entonces, yo interpretaré a Hitler.
Eso sería genial.
- ¿De qué hablas?
- Interpretaré a Hitler en la película.
Hitler no sale.
Ocurre en la actualidad.
Ah, una película sobre viajar
en el tiempo. Ya te entiendo.
Entonces, Hitler regresa del pasado...
se une a nuestra aventura
y cometemos una gran fechoría juntos.
No viajaremos en el tiempo
en esta película.
Será un clásico
como El ciudadano Kane.
Las películas sobre viajar en el tiempo
son clásicas. Será--
Me estás volviendo loco.
Dios mío.
¿Qué?
Mac, necesito que convenzas
a Dennis y a Deandra...
de que no desenchufen al abuelito.
¿Por qué?
Porque aún no he encontrado su tesoro.
Necesito más tiempo.
Bien, Frank, la cosa es así:
el abuelito tiene un tesoro...
y te lo contaré todo si me ayudas...
porque Charlie me está volviendo loco.
Es una amenaza para esta operación.
- Entonces, tendrás que eliminarlo.
- ¿Deshacerme de él?
Sí, señor.
Oye, Charlie, estaba pensando
que quizá sí puedas interpretar a Hitler.
Claro.
- Creo que tienes el registro necesario.
- Sé que sí, Mac.
Creo que tienes razón.
El líder del Tercer Reich
desafiando las leyes de la física...
para unirse a nuestra aventura--
eso tiene sentido.
- Es una película más buena.
- Buena decisión.
También decidí dirigirla.
- Asegurémonos de ello.
- Sí, ¿está--?
¿Qué haces?
¿Por qué haces eso?
Cómo me alegra
que decidieran poner fin a esto.
En cuanto resolvamos
esta pequeña cuestión...
ya no estaré obligado por ley
a seguir tratando con ustedes.
No vamos a resolverla
en el sentido que esperabas.
Dijimos que pondríamos fin a esto,
no que lo mataríamos.
- No lo mataremos.
- ¿De qué están hablando?
- No vamos a hacerlo.
No queremos mancharnos
las manos de sangre.
Escuchen, si no quieren mancharse
las manos de sangre...
si no quieren dar la orden,
está bien, lo haré yo.
Solo firmen este poder
y yo mismo daré la orden.
- ¿Harías eso?
- Por supuesto.
- Hagámoslo.
- Perfecto.
EL IRLANDÉS
Te lo aseguro,
tiene que ser Gosling.
Es el único que puede plasmar
toda mi intensidad.
Dios, estás obsesionado
con Ryan Gosling.
No, solo creo-- ¿Charlie?
Mac, ¿sabes lo mejor de las películas
sobre viajar en el tiempo?
Están llenas de sorpresas.
Ese es un cuadro precioso.
Qué lástima que sea el equivocado.
Este no es-- Ese es el cuadro.
Tienes el equivocado.
No lo sé, son idénticos.
¡Silencio, idiotas!
Esto ya ha durado lo suficiente.
Está claro que este cuadro
vuelve malvados a los hombres...
y debe ser destruido.
Charlie, no.
Nada de destrozar ese cuadro.
Es un objeto histórico.
Es la clave de la locura de Hitler.
¿Esto? Vamos. Lo pinté yo.
¿Qué?
Lo pinté y me encantó.
Y vi la oportunidad de recuperarlo.
Pero ahora me doy cuenta de que este
cuadro nos está volviendo locos a todos.
¡Locos!
¿El cuadro de Hitler,
la clave del Holocausto?
¿Ryan Gosling interpretándote a ti?
Absurdo.
Esto tiene que terminar ahora...
y por eso tengo la solución final.
Voy a quemar este cuadro...
y no podrán detenerme.
No lo haremos.
¿Qué?
Si no es un cuadro original de Hitler,
entonces, ¿a quién le importa?
- Sí.
- De acuerdo.
¿Les gustó ese número que interpreté?
No.
Necesito la confirmación verbal final.
Sí. Hágalo de una vez.
Caray. Qué cretino, ¿eh, doctor?
Estás matando a un hombre,
lo sabes, ¿verdad?
Es una decisión muy piadosa.
Lo felicito.
En teoría nosotros le dimos la orden a él
para que se la transmitiera.
Si tiene ganas de felicitar,
si está de humor para felicitar--
- Si va a lanzar unos cuantos elogios--
- Los aceptaremos.
Caray.
Vaya. ¿Qué es eso?
Parece que respira por su cuenta.
Ocurre a veces.
¿Cuánto tardará
en dejar de respirar solo?
- ¿Hasta que fallezca?
- Exacto.
Podrían ser meses, semanas, días.
¿Quién sabe? Es un luchador.
Hijo de perra.
Bueno, si me disculpan...
tuvimos un número increíble
de ataques de perros callejeros...
así que la sala de urgencias
está atestada.
Está bien, vámonos.
No nos dejó nada de valor de todas formas.
- Sí, vamos.
- Bueno, en realidad, sí.
¡Arde, nena, arde!
Sigo superemocionado con la película.
Pero hay que mejorar el final
porque a nadie le importa
un original de Charlie Kelly.
Bueno, no es original.
Solo pinté por encima
de uno de los cuadros que me dio.
¿Quién?
El abuelito.
Entonces, ¿el abuelito te dio el cuadro?
Estaba en la caja de cosas que me dio,
pero solo eran porquerías.
Es un final todavía peor.
Es muy complicado.
No puedo seguir el maldito argumento.
Me da igual. Gosling, viejo.
¡Gosling no puede interpretarte!
Traducción: Juan Rico