UN VIERNES
FILADELFIA, PENSILVANIA
- ¿Qué?
- Hola, Sra. Reynolds.
- ¿Qué quieres?
- Frank me envió a recoger su tupé.
- ¿Su tupé?
- Sí.
- ¿Por qué necesita su tupé?
- Creo que tiene una cita o algo así.
¿Frank tiene una cita?
Sí, supongo.
Pues no se lo voy a dar. Es mío.
¿Es dueña de su pelo?
De acuerdo, está bien.
Está en una caja en el pasillo.
Iba a tirarlo de todas formas.
Lo siento mucho.
Sé que es un momento difícil para usted.
El divorcio es algo complicado.
¡Lo encontré!
Ya tengo el cabello.
Encontré el cabello,
así que saldré yo solo...
Bien. ¡Gracias por el cabello!
Ay, caramba.
CALLE MARKET
HOGAR DE LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
Espera a ver el pelo.
Es pelo muy auténtico. Luce bien.
- ¿Y cómo conoces a esta mujer?
- Angie Spinola.
De la secundaria.
Siempre andábamos juntos.
- ¿Sí?
- Hacíamos todo juntos.
¡El sexo era salvaje!
- Hacíamos de todo.
- Parece increíble.
Sí. Ya no hay mujeres como Angie.
Eso te lo aseguro ahora mismo.
¿Te las arreglarás
si te dejo solo en el bar?
Creo que las cosas han ido bastante bien
desde que me dejaste al frente.
Claro. Mantén los dedos cruzados.
¿Tú qué eres?
¿Por qué? ¿Por qué cubriría alguien
la pared con su caca?
No lo sé.
¿Qué haces?
Creí que estabas limpiando el retrete.
¿Limpiar el retrete? Eso es cosa
de Charlie. Ya no hago su trabajo.
Papá dijo que teníamos que hacerlo,
así que regresa ahí y límpialo.
Dee, ¿quieres calmarte?
Tengo un pequeño plan para librarnos.
¿Sí? Dios, qué buenas noticias.
¿Cuál es?
Digamos que tengo una cita esta noche
y cuando Charlie vea quién es...
... ya no tendré que hacer su trabajo.
¿Y eso cómo me ayuda a mí?
- Supongo que no te ayuda.
- Ya lo creo que no.
Idea tú un plan como el mío y tampoco
tendrás que hacer el trabajo de Charlie.
¿Crees que no puedo idear un plan?
¡Hola!
- Dennis, hola.
- Tengo algo para ti.
¿Qué? ¿De veras?
- Sí.
- ¡Caray! Gracias.
- Qué bonitas.
- ¿Me das tu abrigo?
¿Vamos a quedarnos aquí?
No, no. Sólo quiero ver
qué llevas puesto.
- De acuerdo.
- Muy bien.
¿Y bien? ¿Qué te parece?
Sí, está bien. Eso sirve.
¿No llevas maquillaje?
- Llevo maquillaje.
- ¿De veras?
- Sí.
- ¿Tienes más?
No, no traje mi maquillaje.
De acuerdo. No importa.
Digámosle buenas noches a Charlie.
No me parece buena idea.
No le importa nada.
Está bien. Vamos.
- ¿De veras?
- Sí.
De acuerdo.
Hola, amigo.
Toquen a la puerta antes de entrar...
¿Qué haces?
- Cosas de la oficina...
- Ah, ¿sí?
Escucha, vamos a salir,
así que queríamos decirte buenas noches.
Parece que tienes la situación controlada.
- Sí, así es.
- Qué bonito castillo de naipes.
No, estaba haciendo cuentas,
porque ahora soy el encargado.
Muy bien. Nosotros nos vamos.
No trabajes demasiado, ¿sí?
- Buenas noches, Charlie.
- Sí, buenas noches.
- ¿Me das un segundo?
- Sí.
Gracias.
De acuerdo, escucha, así está la cosa.
Me la voy a tirar esta noche
a eso de las 10:30 probablemente.
De veras no quiero hacerlo,
así que sólo tienes que llamarme
al celular a las 10:30,
y decir: "Dennis, ya no tienes que hacer
el trabajo de Charlie".
- No te vas a salir con la tuya.
- Ya lo creo que sí.
Me saldré con la mía.
A las 10:30, ¿de acuerdo?
A las 10:30.
¿Vas a chantajearme?
¿Vas a chantajearme, Dennis Reynolds?
- ¿Listo?
- Listo. Vámonos.
- ¡Hola! ¿Qué cuentas, amigo?
- Hola.
- ¿Qué es eso?
- El pelo de tu padre.
- Qué asco.
- Sí. ¿Charlie está aquí?
Sí. ¿Qué te pasa?
Pareces todo nervioso.
- ¿Charlie está...?
- En la oficina.
- Quiero hablar con él.
- De acuerdo. Ve a hablar con él.
- De acuerdo.
- Genial.
- Adiós, Dennis.
- Nos vemos.
Charlie, me enfrento a un buen dilema.
Normalmente no te hablaría de esto,
porque no eres de fiar
pero afecta a Dennis, Dee y Frank
y necesito decírselo a alguien.
Me muero por contarlo. De acuerdo.
La madre de Dennis intentó
acostarse conmigo.
- Qué interesante.
- Se desnudó y se me insinuó.
Esa mujer está loca de atar,
pero quiero tirármela.
- Sé que no debería...
- Deberías.
¿Qué?
- Sólo tienes una oportunidad así.
- ¡Claro!
- Serías un tonto si la dejaras escapar.
- Sí, exacto.
- Pero es la mamá de Dennis y de Dee.
- Eso significa que nadie lo sabrá jamás.
- Eso no tiene sentido.
- No tiene por qué.
Tienes razón. ¡Voy a hacerlo!
- De acuerdo. Esto es genial.
- Esto es genial.
- ¡Es genial!
- Tengo que ver a Frank.
- Debo darle su pelo.
- Ve. Yo tengo que conspirar y pensar.
Largo de aquí. ¡Dios, esto es genial!
- La madre de Dennis... Estoy ocupado.
- Quiero mi antiguo trabajo.
- Mira, estoy... ¿Qué?
Pues estoy...
Y lo tendrás.
Ay, Dee. Parece que los dos
necesitamos algo el uno del otro.
No voy a acostarme contigo, Charlie.
No es sexo lo que quiero de ti.
Lo que no quiero es sexo de Dennis.
Tienes que explicarme
todas las fechorías que has hecho.
Debes de tener
un montón de antecedentes.
Ay, cielos. No.
No seas modesta. ¿Recuerdas
todas las fechorías que hacíamos?
¿Recuerdas aquella noche
en el cementerio?
- ¿Cómo podría olvidarlo?
- ¡Qué fría estaba esa lápida, nena!
¡Sí!
¿Recuerdas cuando robamos esa moto
y la tiramos al río?
Seguro que estás haciendo
ese tipo de cosas ahora mismo. Vamos.
Bueno, me calmé bastante
cuando conocí a mi esposo Carl.
Me dijiste que no estabas casada.
No lo estoy.
Carl falleció hace unos años.
Cuando lo conocí y tuve hijos,
no salía mucho de casa.
Carl tenía dos hijos
de un matrimonio anterior
y luego los dos tuvimos cinco más.
Ay, caramba.
Hola. Soy Jenny.
Seré su mesera esta noche.
¿Quieren ordenar ya,
o necesitan más tiempo?
Creo que necesitamos
un poco más de tiempo.
De acuerdo. Regreso enseguida.
¿Verdad que tener hijos es una bendición?
¿Qué?
¿No es una bendición tener hijos?
¿De qué diablos estás hablando?
Cuando falleció Carl,
mis hijos fueron mi sostén.
- Vaya, pensé...
- Espera, espera. Tengo que interrumpirte.
- ¿Perdón?
- Esto no va a dar resultado.
- ¿Qué no va a dar resultado?
- Tú y yo, esta conversación.
- ¿Por qué? ¿Qué ocurre?
- Para empezar, tienes hijos.
Y hablas de ellos.
Hablas de tus hijos,
hablas de tu esposo muerto.
- Me estás deprimiendo.
- Lo siento.
No es tu culpa.
Creo que eres demasiado vieja para mí.
Frank, soy dos años más joven que tú.
Por eso mismo.
- Me lo pasé muy bien esta noche.
- Yo también me divertí.
De acuerdo. ¿A qué viene eso?
- ¿Qué?
- No dejas de mirar tu celular.
Es que estoy esperando
una llamada importante.
- Lo siento.
- No. Buena suerte.
Espera, espera, espera.
No te vayas. Quiero entrar.
- No te voy a invitar a pasar, Dennis.
- ¿Por qué no?
Porque me gustas mucho.
Bueno, sí. Vaya...
Tú también me gustas mucho.
- Entonces, no nos precipitemos.
- De acuerdo... Espera.
Te... amo.
No sé qué decir.
No quiero que digas nada.
Regreso enseguida.
- ¿Sí?
- Estoy dispuesto a hablar.
Por los pelos, amigo.
Casi consumo el acto.
Reúnete conmigo en el bar
y resolveremos esto.
Lo siento.
Creo que quizá fui un poco sentenciosa.
- No hay problema.
- De acuerdo. Bien, pasa.
Tenías razón. Voy a irme.
Sí. Voy a irme.
No debemos precipitarnos. Tenías razón.
¿De veras? Porque ya no es necesario.
Creo que es bueno.
Creo que es algo muy bueno.
¡Llámame!
Llamaste justo a tiempo. Estaba...
Parece que tenemos un fusible quemado.
Más vale que lo arregles.
Es el trabajo de Charlie.
Creo que no voy a cambiar ningún fusible
en el futuro inmediato.
Sé algo que tú no sabes.
Ese fue el mejor sexo
de mi vida, Sra. Reynolds.
Fue como algo mágico.
Sólo decía que fue tan especial
y, vaya, fue como mágico.
No vas a empezar a hablar
de tus sentimientos, ¿verdad?
Qué gay.
No... Bueno, a menos
que quiera usted, porque...
Tengo una idea mejor.
De acuerdo, está bien...
¿Puedo llamarla?
- Tengo tu número, ¿verdad?
- No, creo que no.
Sé dónde encontrarte.
¿Por qué no lo dejamos en eso?
De acuerdo. ¿Hice algo mal?
¿El sexo fue horrible?
- No te preocupes.
- Puedo hacer algunos cambios.
He tenido que hacerlo en el pasado
y no ha sido problema.
Voy a cerrar la puerta.
Si me da un beso de despedida,
eso sería fantástico.
Si te doy un beso de despedida,
¿soltarás la puerta?
- Sí.
- Bien.
Ay, Dios mío.
Sí. Es horrible.
Es horrible que tengas que ver eso.
Voy a matarlo.
- ¡Voy a matarlo!
- Espera, espera, espera.
¿Qué vas a hacer?
¿Darle un puñetazo, darle una paliza?
No servirá de nada. Y te diré por qué.
Seguirá habiéndose tirado a tu madre.
No, tienes que hacer algo peor.
Algo mucho, mucho peor.
Tienes que tirarte a la madre de Mac.
- Eso pensaba.
- ¿Qué hacías?
- Hola.
- ¿Qué?
- Busco a la Sra. Mac. ¿Está en casa?
- Sí.
Soy un amigo de su hijo.
Te conozco, Dennis.
Ay, Dios mío.
Hace mucho tiempo que no la veo.
Se ve diferente.
- Engordé un poco.
- ¿Es por eso?
- Le sienta bien.
- Sí.
Sí. ¿Le importa si me siento?
Así que viendo la tele afuera, ¿eh?
Me gusta el aire fresco.
Se sentirá un poco sola,
viendo la tele aquí afuera solita.
Deseará estar con un hombre
de vez en cuando, ¿sí?
Alguien que satisfaga sus deseos.
No me interesa.
No se resista, Sra. Mac.
¿Por qué no entramos
y nos divertimos un poco?
No te encuentro atractivo.
¿Qué?
Me pareces un hombre feo.
¿Cree que soy feo?
- Sí.
- No soy feo. Usted es fea.
Sí.
Dios santo. ¿Qué le ocurre, mujer?
¿Está diciendo que no soy...?
¿No le parezco atractivo?
¿Y no va a acostarse conmigo?
Esto es absurdo. Me largo de aquí.
Espera.
¿Qué acaba de ocurrir?
Creo que lo sabes muy bien.
Vamos, no intentó acostarse
con esa mujer.
Sí, porque es un pervertido asqueroso.
- Estoy totalmente confundida.
- ¿De veras?
- ¿Sí? Puedo ayudarte. No te fíes de él.
- Pero...
- Perdón. Tengo que contestar.
- De acuerdo.
- ¿Puedes bajarte un momentito?
- ¿De veras?
Sí, es una llamada personal.
No seas grosera.
Disculpa.
- Dios mío.
- Gracias.
- Sí.
- ¿Qué tal?
- Mordió el anzuelo.
- Bien, bien.
- Pasemos a la fase dos.
- No hay una fase dos.
No lo haré.
Ya hice lo que me dijiste y se acabó.
¡Esto no ha acabado
hasta que yo lo diga!
Dios.
Lo siento. De acuerdo.
Tranquilízate, viejo.
Una fase más. Y se acabó.
Soy Bárbara. Deja un mensaje.
¡Hola! No está contestando mis llamadas.
Lo entiendo. Está ocupada.
Está muy ocupada ahora mismo.
Creo que debería llamarme de vuelta
porque sé lo que le da miedo.
Cree que Frank y Dennis van a averiguarlo,
pero no van a saber nada.
Voy a mantener la boca cerrada.
Y sé que sabe que el sexo fue bueno,
así que creo que deberíamos...
Están llamando a la puerta.
Voy a ignorarlo.
Creo que deberíamos vernos...
Parece que están enojados.
La llamaré luego.
De acuerdo.
- Vayamos a dar una vuelta.
- ¿Por qué?
Agarra tu abrigo.
Vamos a dar un paseo.
- ¿Vas a matarme?
- ¿Qué?
Sólo quiero salir a conquistar
chicas jóvenes
y necesito a un ayudante para eso.
Vamos, andando.
¿Y las dos que están en la pista de baile?
- Vamos, rompe el hielo.
- Vamos, hombre...
- Vamos, dale. ¡Dale!
- De acuerdo.
¿Qué tal? Me gusta tu blusa.
Te ves bien. Soy Mac.
- Hola.
- Hola. Soy Frank.
¿Nos meneamos?
¿Qué ocurrió? ¿Qué hiciste?
¿Cómo que qué hice?
¿A qué vino ese meneo?
Ese meneo siempre tiene éxito
con las mujeres.
No has conquistado a ninguna mujer
con ese meneo.
- ¿Qué dices? Así conquisté a mi esposa.
- ¿De veras?
El meneo no tiene la culpa. Funciona.
¿Y qué más cosas
daban buen resultado con tu esposa?
- Le gusta el dinero.
- Le gusta el dinero y bailar.
¿Podemos dejar de hablar de mi esposa?
No seas aguafiestas. A ver.
Ahí están. Prueba con el meneo.
Tú quédate aquí,
de este lado, mientras yo...
Hola, hola, hola.
Soy Frank. ¿Recuerdan?
¿Adónde fue? ¡Mac!
¡Vete!
- Necesitamos hablar.
- Dee, ahora es mal momento.
Charlie quiere que me acueste con él
para no hacer su trabajo.
- ¿Qué?
- Sí, exacto. Es asqueroso.
¿Soy el único aquí
que no se acuesta con nadie?
Dennis, Charlie me está obligando
a acostarme con él.
Mac tiene sexo, tú tienes sexo.
¿Y ahora incluso Charlie tiene sexo?
- Estoy quedando como un idiota.
- Todo esto es culpa de Charlie.
Esto no estaría ocurriendo si papá
no le hubiera puesto al frente.
Tienes razón.
Voy a matarlo.
Tienes que hacer algo peor que eso.
Algo mucho, mucho peor.
- Hola, Dennis.
- Hola, Sra. Kelly.
- Se ve preciosa.
- Gracias.
Ay, cielos.
Bueno, me alegra verte, Dennis.
¿Qué te trae por aquí?
Quería traerle unos bombones.
- Gracias.
- ¿Puedo pasar?
De acuerdo.
Ay, no.
Ese hijo de perra.
- Lo sabía.
- ¡No! Me dijo que me amaba.
¿Cómo se atreve?
Voy a acuchillarlo.
- Le rajaré la cara.
- No, acuchillar está mal.
Necesitas hacer algo peor.
Algo mucho, mucho peor.
Tienes que acostarte con Charlie.
Lo siento, cariño.
Pero es que no te encuentro
sexualmente atractivo.
¿Es una broma?
¿No me encuentra sexualmente atractivo?
¿Qué diablos está pasando?
¿Qué les ocurre?
Soy atractivo...
Soy sexualmente atractivo.
Soy un hombre atractivo.
- ¿Qué diablos es eso?
- $443.
Escucha, Mac,
pongamos fin a esto ahora mismo.
Sólo me acosté contigo
para hacer enojar a Frank.
Cuando terminamos,
tenía ganas de vomitar.
¿Frank le da ganas de vomitar?
No me estás escuchando.
Eres tú el que me da ganas de vomitar.
¿Ya no quiere ser mi novia?
- Dios santo.
- Espere un segundo. ¡Alto!
¡Espere! Estoy confundido.
¿Ya no quiere ser mi novia?
- Hola.
- Ay, rayos.
Está bien. No importa.
- Escucha...
- Déjame explicártelo.
- Sólo déjame explicártelo.
- No, lo comprendo, ¿de acuerdo?
- ¿Sí?
- Sí.
Mira, creo que sé cómo te sientes.
Ay, Dios. Qué alivio.
Mira, yo...
- Hiciste bien tu trabajo.
- Gracias.
Y ya preparé tu cita con la mesera.
- Maravilloso.
- Pero tengo que preguntártelo.
¿Cómo sabías que tu madre
no iba a acostarse con Dennis?
Supongo que eso lo pasé por alto.
Bien, pasemos a la fase tres.
No, Charlie.
Dijiste que sólo había dos fases.
Esta es muy fácil.
De acuerdo. Fin de la fase tres.
- ¿Me veo bien?
- Te ves muy bien.
- ¿Seguro?
- Sí.
- ¿Ya terminaste?
- Sí. Te ves genial.
- Gracias por ayudarme.
- De nada.
La mesera llegará enseguida.
Yo volveré a ser la cantinera
y tú volverás a limpiar caca.
Sí, de acuerdo. Fase cuatro...
Tengo una fase cuatro muy rápida.
- Déjame meter una fase cuatro.
- No... No puedes.
- No meterás la fase cuatro...
- ¡De acuerdo, está bien!
- Se acabó.
- Gracias.
Quedas eximida por la presente
de realizar todo el trabajo de Charlie.
Muchachos, ¿me hacen un favor?
No se emborrachen demasiado.
Necesito que cambien algunos barriles.
- ¿Saben qué? Hay ratas en las ratoneras.
- Sí.
¡Hola, pandilla!
Están viendo al nuevo Frank.
¿Qué diablos hace ella aquí?
"¿Qué diablos hace ella aquí?" ¿De veras?
De veras, te diré lo que hago aquí.
¿Quieres saber lo que hago aquí,
tonto del culo?
Me acosté con tu padre.
¡Así es! Me acosté con tu padre,
porque al igual que tú
me gusta hacerlo
con alguien viejo y feo.
Y con pelo postizo en su cabeza,
que se cae cuando lo estás haciendo.
Se cae porque eso es
lo que haces tú, Dennis Reynolds.
Te gusta acostarte con gente vieja.
¡Y dijiste que me amabas!
Me dijiste que me amabas, y yo pensé:
"Pues yo te amo también".
¿Y cómo me lo demuestras?
Vas y te acuestas con gente vieja.
¡Así que yo hice lo mismo!
Subtítulos traducidos por Juan Rico