Qué ridículo.
UN VIERNES
-UN VIERNES
-Es futbolista profesional.
FILADELFIA, PENSILVANIA
No quiero matarlo...
sólo quiero ir a intimidarlo,
quizá a romperle el brazo.
-No puedes romperle el brazo.
-Sí puedo.
No más Super Bowls para él.
Déjame decirte algo sincero
ya que me preocupa tu bienestar.
Tom Brady te destrozaría.
-¿Quién demonios es?
-¿Quién cerró anoche?
-Charlie.
-Necesitan prestar atención.
-¿Quién es?
-No lo sé. Nunca lo había visto.
¿Puedes sacarlo? Apesta.
Oiga, vámonos. Ay, Dios mío.
Se hizo en el pantalón, Dee.
No quiero saber eso.
Lo picaré con esto.
Levántese. Aquí no es la Legión
Estadounidense. Despierte.
¡Oiga!
-¿Qué pasa?
-No se despierta.
Pícalo más fuerte en las costillas.
Despierte, anciano. Despierte.
Santo cielo.
El maldito está muerto.
Esto favorecerá al negocio.
¿Cómo lo permitiste, Charlie?
¿Qué? No es culpa mía.
Pidió un trago...
se sentó y no volví a verlo.
¿Qué haremos?
Hay orina y caca por todos lados.
-Gérmenes de un muerto.
-Estaba muy viejo.
-Los ancianos son asquerosos.
-Iré por gasolina.
-No vamos a quemarlo.
-No me dejas quemar nada.
Deberíamos cerrar para fumigar o algo.
No. No podemos hacer eso.
No podemos contarlo.
Nunca lo olvidarían.
¿Abriremos hoy? No creo que le agrade
al Departamento de Sanidad.
Perdón. ¿Ven a algún representante
del Departamento de Sanidad?
Limpiemos y hagamos como que nada pasó.
No me acercaré a ese reservado.
Yo tampoco.
Es increíble que vaya a hacerlo.
Es increíble que dejaras un muerto aquí.
Estamos en paz.
Charlie, dijeron que le dio
un ataque al corazón, no ébola.
-¿Quieres hacerlo?
-No.
Entonces, no cuestiones mis métodos.
¡Charlie! ¡Alto! ¡Alto!
Maldita sea.
Necesitamos aislar la zona.
Propagarás las partes
que se le pudrieron.
-No.
-¿Eres científico, amigo?
-¿Científico?
-Hablas como científico.
¿Hablo como científico? ¿Qué es eso?
Disculpa. Está cerrado.
No, no es cierto.
Hola. ¿Cómo estás?
-Busco al dueño.
-Soy yo. La verdad--
-En realidad, soy yo.
-Podría ayudarla.
-Los dos somos dueños.
-No.
-¿En qué te ayudo?
-Soy Rebecca Keane.
Me informaron que mi abuelo
murió aquí anoche.
Lo lamento mucho.
-Es horrible.
-Mi más sentido pésame.
Sólo quería ver
dónde pasó su última noche.
Sería en algún lugar de aquí.
-Dios.
-¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
En realidad, no lo conocía muy bien.
Pero no tenía más parientes,
por eso la policía me llamó a mí.
-Qué triste.
-Sí.
Supongo que sentí curiosidad.
Es decir, es mi abuelo.
Y no sé nada de él.
Sí. Era un hombre fenomenal.
-¿En serio?
-Sí, era un hombre muy afectuoso...
y tierno.
¿Lo conocías?
Sí, yo no diría que lo conocía muy bien.
Yo lo conocía muy bien.
Sí, al final fuimos muy unidos.
-¿En verdad?
-Yo también lo conocía.
Me refería--Creí que te referías a--
Él no lo conocía tan bien como yo.
Escuchen, debo irme.
Debo volver al trabajo.
Sólo quería venir.
Claro. Escucha, si quieres venir...
podría contarte algunas anécdotas
sobre tu abuelo que no creerías.
Yo también estoy disponible.
No te preocupes.
Sí, cuando quieras.
De acuerdo. Gracias.
-Sí, claro.
-Adiós.
-¿Qué haces, amigo?
-¿Qué?
-Me quitas a mi chica.
-No te quito a tu chica.
No puedes adjudicártela.
De todos modos, es demasiado para ti.
¿Es demasiado para mí? Para ti.
Podría quedarme con ella.
¡Muchachos! Un hombre murió aquí ayer.
Su familia lo abandonó.
¿Podríamos pensarlo un momento?
¿Por qué demonios querríamos pensarlo?
Es deprimente, Dee.
Es que me recuerda al abuelo.
El abuelo es un imbécil, Dulce Dee.
Apuesto a que el abuelo de esa chica
también es un imbécil.
La gente no abandona a sus padres
sin razón.
Amigo, ¿has estado
en un hogar de ancianos?
La gente abandona a sus padres
todo el tiempo.
Vivimos en una cultura triste
que usa y tira.
Hola, Charlie. ¿Puedo pasar?
-Sí, claro.
-Gracias.
Caray, tu apartamento luce bien.
Sí.
He estado reorganizándolo.
-¿Quieres sentarte?
-No.
Charlie, tu--
Escucha, quería pedirte un favor.
¿Me acompañarías al hogar de ancianos
a ver a mi abuelo? Dennis no quiere ir.
-¿No quiere ir?
-No.
-Qué estúpido.
-Lo sé.
No lo he visto desde que era pequeña.
Y está en un hogar de ancianos.
No quiero esperar hasta que sea tarde
y me arrepienta.
¿Por qué no vas sola?
Tengo un problemita con los ancianos.
Parece feo, pero se me hacen
espeluznantes y asquerosos.
Son asquerosos.
Principalmente las manos.
Tú sabes, cómo les lucen.
Son transparentes.
Se ve todo por dentro.
Se me ocurre algo. Iré contigo...
pero tendrás que prestarme tu auto
cuando yo quiera.
No.
-De vez en cuando.
-No.
-Una vez.
-De acuerdo.
Y tendrás que llevarme a almorzar...
dos veces por semana durante un año.
-No.
-Una vez a la semana.
-Hoy.
-De acuerdo.
Genial.
-Puedo conseguir chicas atractivas.
-Mac, no te avergüences.
Siempre gano en estos casos.
No lo harás, amigo.
Vendrá a verme a mí.
Vendrá a verte porque tú contestaste.
Son puros matices.
Tengo posibilidades con esa chica.
No puedes ganarme.
Siempre gano en estos casos.
-Te superaré. Soy más listo.
-No eres más listo.
-Cállate.
-Cállate tú.
-No me digas que me calle.
-Hola.
¿Es un mal momento?
No, es un buen momento. Estábamos--
Hablábamos de tu abuelo.
Los ánimos están caldeados.
Sí, han sido dos días difíciles para mí.
Sí, yo trato de no pensar en mí
en estos casos.
Es más importante saber cómo estás tú.
Parece que vas a desmayarte.
Charlie, no creo que pueda hacerlo.
No bromeo.
Por favor. No te va a pasar nada.
Dios mío. Mira.
Oye. Tienen oídos, ¿sí?
Bien, escúchame, Dee.
El lento y doloroso paso a la muerte...
es una parte inevitable de la vida.
Así que acéptalo, ¿sí?
Espera.
Esto es espeluznante.
¿Qué es ese olor feo?
Quizá orines y quizá algunas heces.
-17-D. Es la puerta de tu abuelo.
-Espera un segundo.
¿Y si nos pide que lo ayudemos
a ir al baño?
¿Bromeas?
Por favor. Mucha gente vive bien
en los hogares de ancianos.
Caramba. Ni siquiera parece
una persona real.
-¿Lo despertamos?
-No. No lo sé. Vámonos.
No podemos irnos.
Vinimos hasta acá. Vamos--
-Necesito aire.
-¿Qué?
No, Dee. No me dejes solo.
Porque no puedo--
Dennis.
-Dennis.
-Qué incómodo. Yo no--
Dennis, ven acá.
He esperado...
durante mucho tiempo
este momento, Dennis.
Bien.
¿En serio?
Sí. Mi único nieto
finalmente vino a verme. Acércate.
Mi vista no es muy buena.
Eres más bajo de lo que esperaba.
Sí. Bueno, sigo creciendo, así que--
-¿Quieres un dulce?
-No, estoy bien. Gracias.
¡Cómete el maldito dulce!
Está bien.
Dulce.
Estas personas...
me han robado todo.
¿Sí?
¿Qué esperas de los judíos, Dennis?
Judíos.
Quizá debería ir a buscar a Dee porque--
No, déjala.
Estoy seguro de que estará bien.
Soy un anciano, Dennis.
Y como puedes ver,
no me queda mucho tiempo.
Necesito tu ayuda.
No, no.
Es decir, no estoy muy cómodo con eso.
En primera,
no sé cuál de estas cosas desconectaría.
No, idiota.
No necesito que me mates.
Necesito que me ayudes.
De acuerdo.
Quizá no lo sabes porque el desgraciado
de tu padre no te lo dijo.
Pero fui un héroe de guerra.
-¿En serio?
-Deseo que me entierren con mi uniforme.
No confío en ninguno de estos judíos...
para que se encargue de eso.
Todas mis pertenencias de esa parte
de mi vida están en una caja...
en el Depósito Roxborough.
Necesito que vayas por ella
y la traigas.
De acuerdo, claro. Podría hacerlo.
Necesito que guardes el secreto
entre tú y yo.
De acuerdo.
Escuchen...
necesito pedirles un favor.
Sí. Está bien. Lo que sea, sí.
Puedes hablar conmigo
porque resuelvo las cosas.
Estoy a cargo de hacerle un funeral...
pero no encuentro a nadie
que lo conociera muy bien.
Sí. Quizá sea difícil.
No habrá ningún problema.
Conocí a muchos de sus amigos.
Sí, Den. Pero quizá sea difícil
encontrar amigos.
No será difícil para mí.
Sería increíble.
-¿Quieres beber algo más?
-No, estamos bien.
-Necesito tu auto.
-No lo dije en serio.
-Las llaves. Lo prometiste.
-Está bien.
-¿Adónde vas?
-Regresaré a ver al abuelo.
¿Qué diablos?
¿Verás a mi abuelo sin mí?
No puedes hacerlo. Es mi abuelo.
Se supone que yo debo sentirme bien.
Iré contigo.
No puedes porque se supone
que es entre él y yo.
-Pero quiero ver a mi abuelo.
-Toma el autobús.
DONACIONES
Caray, Dennis. Esto es turbio.
Si quieres echarte atrás, adelante.
-El mérito sería mío.
-No me echaré atrás.
Está bien.
Oye, amigo.
¿Te gustaría ganarte 20 dólares?
Claro.
¿Tienes ropa más bonita?
-Claro.
Santo cielo.
Bien, muchachos. Diviértanse. Circulen.
-Hola, muchachos.
-Hola, Rebecca.
Veo que trajeron a algunos amigos
de mi abuelo.
Adoraba a esos sujetos.
Quiero saber si podrían decir algo...
quizá contar una anécdota graciosa
sobre él o algo así.
Sí, por supuesto.
En realidad, traigo algo preparado,
si te parece bien.
Mac, ¿preparaste...?
Ay, no.
Perdón. Se me olvidó.
Es un orador terrible.
Se pone muy nervioso, deja de hablar
y se vuelve tartamudo.
Es adorable.
¿Es tu teléfono?
Sí.
-¿Vas a contestar?
-No quiero ser grosero.
Tu teléfono sonó en pleno funeral.
Debe ser muy importante, ¿no?
Con permiso.
Charlie, ¿qué quieres?
Mac, debes venir a mi apartamento ahora.
No puedo. Estoy ocupado.
No me importa. Ven en este instante.
Es una emergencia.
Está bien.
-Debo irme. Es una emergencia.
-¿Te irás? Qué lástima.
-¿Me prestas tu auto?
-Has estado tomando.
Es un buen sujeto. Pero tiene
problemas con el alcohol.
-¿Quién es?
-Soy Mac. Más te vale que sea bueno.
Santo cielo.
-Esto es increíble.
-¡Lo sé!
¡Ahí hay muchas medallas!
Quizá este sujeto era como el rey nazi.
-¿Cómo es posible?
-Es posible.
Llegaron en barcos o algo,
pero están aquí.
Pueden ser artículos
de un coleccionista.
No, no.
Mira.
-Es idéntico a Dennis.
-Lo sé.
Bien, ésta es la cosa:
quiere que le lleve esto
para que lo entierren con todo.
¿Que lo entierren con todo?
Al diablo. Es un nazi.
Déjalo morir y arder en el infierno.
Vendámoslo en eBay.
No, ya lo pensé. Creo que es ilegal...
o quizá un poco inmoral.
-Podríamos vendérselo a un museo.
-Me parece bien.
ADIÓS, LIONEL KEANE
Lionel Keane.
Como todos sabemos,
Lionel podía ser un cascarrabias...
pero tenía el corazón de un león.
Les contaré una anécdota sobre él.
El año pasado era Nochebuena...
y yo estaba en casa de Lionel
haciéndole la cena.
Y comenzamos a hablar
del espíritu de dar.
Y dije:
"Lionel, ¿por qué estamos hablándolo?
Pongamos a trabajar el espíritu.
Vamos a la misión".
Lionel dijo: "Perfecto.
Es una gran idea, Dennis".
Así que fuimos.
Y no sólo alimentamos...
a todas esas almas pobres...
miserables y valiosas...
sino que les lavamos los pies
a hombres, mujeres y niños...
en el espíritu de Cristo.
Y ése fue Lionel.
Lionel Keane.
Lionel el león.
-Perdón por la espera.
-No hay problema.
-¿Qué se les ofrece?
-Hoy le alegraremos el día, señor.
¿En verdad?
Conseguimos "algo"...
que consideramos una parte importante
de la historia...
y que necesita estar en este museo.
Mac, por favor.
¿Qué diablos es eso?
Es un uniforme auténtico de un oficial
nazi de alrededor de 1942.
Observe el bordado y los detalles
con atención.
¿De dónde lo sacaron?
Digamos que llegó a nosotros
y déjelo así, ¿de acuerdo?
Bien. Esto me parece ofensivo
por muchas razones.
Supongo que lo adquirieron
de forma ilegal.
Si lo aceptara,
sería una extensión de eso.
Y segundo, que esperen
"alegrarme el día"...
supone que me interesa lucrar...
con la muerte de millones de inocentes.
¿Cuánto nos daría por él?
Nada.
¿Nada o...?
Llamaré a la policía
en cuanto salgan de mi oficina.
-Hola, abuelo.
-¿Deandra?
¿Qué haces aquí? ¿Y Dennis?
Vine sola.
¿Sabes dónde está Dennis?
Debía estar aquí desde hace horas.
No. Abuelo, sólo vine yo.
Creí que...
podríamos pasar un tiempo juntos...
así que traje unos libros
para leértelos.
Está bien.
Ven y siéntate.
No, ¿por qué no te acercas más
para que pueda verte bien?
-Ven acá, ven acá.
-Está bien.
-Claro.
-Qué buena idea.
Ven acá. Acércate más.
Ven acá.
Ven. Ven acá.
Ya recuerdo lo bonita que eres.
Mira cómo te toco la cara
con estas manos viejas y arrugadas.
Y estos dientes.
Mira qué derechos y blancos.
¿Hay un baño cerca?
Sí. Al fondo del pasillo.
Estamos haciendo lo correcto.
Sí, pero parece que desaprovechamos
un buen uniforme nazi.
No. Si lo vendemos,
nos arriesgamos a ir a prisión.
Si nos lo quedamos, no ganamos nada,
así que mejor lo quemamos.
-Es cierto.
-Quemar cosas es divertido.
Sí. Sí, lo es.
Y no deberíamos decirle a Dennis
sobre su abuelo.
Sólo lo confundiría.
-Sí, ahí va.
-Perfecto.
-Así es.
-Auf Wiedersehen.
-Auf Wiedersehen, amigo mío.
-Todo está ahí, ¿verdad?
-Sí.
-¿No te quedaste con algo o...?
-No. ¿Y tú?
-No, amigo.
-Muy bien.
-Hola, muchachos.
-Hola, amigo.
¿Qué pasa? ¿Qué queman?
-Basura.
-Impresionante.
¿Quieres saber de la chica?
-No, no quiero saberlo, amigo.
-¿No?
Por favor.
-No me importa.
-Claro que sí.
-No quiero oírlo.
-Sí quieres.
¿Sabes, amigo? Perdóname.
Tú ganas. ¿De acuerdo?
Me rindo. Tú ganaste. Eres el mejor.
No te rendiste. Gané en buena ley.
Nos enfrentamos...
y resulté ser el mejor,
justo como lo predije.
Así que fuimos a su casa...
e hicimos el amor
con dulzura y con pasión.
-Perfecto.
-Sí.
Perfecto para ti.
Debes estar muy orgulloso.
Impresionante. Tu abuelo es un nazi.
¿Quién es tu vecino?
Yo soy tu vecino.
Pero te haré unas preguntas.
-Adelante, pregunta.
-Pregúntale.
-¿Quién vive en este hoyo?
-¿Cuál hoyo?
-Ese hoyo marrón.
-Yo vivo en ese hoyo.
-También viven guardas forestales.
-Bien. Pues--