¿Y qué si no fui a la universidad?
John McClane tampoco fue.
Un miércoles
Filadelfia, Pensilvania
Vence a los malos con astucia callejera,
y yo la tengo.
Mac, te das cuenta de que John McClane
es un personaje ficticio...
que repite el diálogo escrito
por unos guionistas
que casi seguro fueron a la universidad.
Pero Bruce Willis abandonó la universidad
y eso le da la razón a Mac.
- Sí.
- No, Dee.
Y el hecho de que no puedas entenderlo...
me lleva a creer que eres
rematadamente estúpida...
y por lo tanto no serás elegida
para este experimento de inteligencia.
Bienvenidos todos...
y gracias por ofrecerse como voluntarios
para este experimento de inteligencia.
Me temo, sin embargo,
que solo podemos usar a un sujeto.
Perdón, antes de continuar...
noté que dijo "voluntarios",
lo cual significa que no nos pagarán.
- Solo los bobos son voluntarios.
- Sí.
El sujeto elegido recibirá
una remuneración de 1000 dólares.
- Eso.
- Eso ya está mejor.
Si se trata de inteligencia,
yo soy el hombre que buscan.
O tal vez no sea un hombre
lo que están buscando.
Me temo que mi amigo Dennis
confunde los estudios con la inteligencia.
Pero yo y tú
sabemos que no es así.
Tú y yo.
¿Qué? Tú y yo, no. Él y yo, idiota.
Por si no lo dejé claro, cerebritos,
me acostaré con uno o los dos.
Este hombre es lo suficientemente listo
para evitar una propuesta
así viniendo de ti.
Para dejarlo claro, no buscamos
a un sujeto con una inteligencia superior.
De hecho, sería preferible lo opuesto.
Discúlpenme un momentito.
Perdón. Espere, espere.
Perdón. ¿Qué hace?
Iba a espachurrar su rata
y solucionar su problema de ratas.
No, no. Por favor.
Esta es nuestra rata de laboratorio.
Se llama Armitage Shanks.
Si soluciona el laberinto, come queso.
Y desde que le damos a Armitage
nuestra fórmula de mejora cerebral...
soluciona los laberintos
siete veces más deprisa.
Queremos probar la fórmula
con un sujeto humano.
¿Qué le parecería hacer algo así?
¿Una píldora que le hiciera
siete veces más listo?
Queso, ¿eh?
De acuerdo.
¡Rayos!
- ¿Cómo se llama, jovencito?
- Charlie.
Espere, amigo.
Quiero agarrar este queso.
¡Rayos!
¿Por qué no intentas agarrar el queso
bajo la luz verde, Charlie?
Quiero este queso.
Señoras y señores, encontramos
al sujeto de nuestro experimento.
Muchas gracias a todos por venir.
"Flores para Charlie"
EL SOL SIEMPRE SALE
EN FILADELFIA
CALLE MARKET
EL HOGAR DE
LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
EL IRLANDÉS
Frank, te estás entrometiendo
en mis estudios.
- Esto es una locura, Charlie. Una locura.
- Cállate.
¿Qué diablos es esto? ¿Qué haces?
Intento aprender mandarín
y escuchar Beethoven al mismo tiempo.
Acabo de darme cuenta
de que tengo dos oídos...
así que es un desperdicio
escuchar una sola cosa.
¿Ahora te das cuenta
de que tienes dos oídos?
Tomar una píldora
no te hará más listo, Charlie.
No sé qué decirte.
Ya oí cinco audiolibros esta mañana.
Cinco.
Cualquier idiota
puede escuchar audiolibros.
Solo lo haces
porque no sabes leer.
Créeme, si te sientes más listo,
es un caso clásico--
Del efecto placebo.
Lo consideré,
pero no creo que sea eso, Dennis.
Como sea.
No sabes lo que significa--
De la palabra latina "placebo",
que significa "Complaceré".
Escuché un capítulo sobre eso
esta mañana.
- Esto es--
- ¿Una bobada?
- No iba a--
- ¿Decir eso?
Que termines nuestras frases
no te hace li--
Inteligente.
Amigos, tenemos un problema inmenso.
La rata más grande que he visto
en mi vida, en la oficina trasera.
Charlie es quien se encarga de eso.
Ponte a trabajar.
- Y hazlo con inteligencia.
- Qué comentario más jocoso.
- ¿Y si digo que no?
- ¿Cómo que no?
¿Y si tú matas a la rata?
Así estarán ocupados una semana.
Tendré tiempo
para seguir estudiando en paz.
Eso estaría bien. Hagámoslo.
- ¿De qué hablas?
- ¿Una semana para matar a una rata?
¿Estamos hablando de una rata
que es un genio?
Hay que ser verdaderamente estúpido
para dejarse engañar por una rata.
Bien, bonne chance a la hora de matarla,
amigos míos.
Y luego me di cuenta, Tang-See,
de que mis supuestos amigos...
llevan años explotándome
como empleado.
Una observación astuta.
Concuerda con las teorías marxistas
sobre la explotación del proletariado.
Concuerda por completo
cuando lo piensas.
Tang-See, estas píldoras están teniendo
un efecto asombroso en mí.
Y eso combinado con mis lecturas
me está llevando a tener grandes ideas.
Creo que estoy al borde
de hacer un gran descubrimiento.
Sí. El trabajo que propones
revolucionará este campo.
Exacto, ¿verdad?
Bien, Tang-See, hablemos un segundito.
¿Qué C.I. crees que tengo ahora?
Y sé sincero.
¿Cuál crees tú?
175.
- Caray.
- Probablemente, sí.
Estoy pensando que si doblo la dosis,
podría superar 200 fácilmente.
Tienes que tener cuidado, Charlie.
Esto es territorio inexplorado.
¿Has tenido algún efecto secundario?
Sí. De acuerdo, sí.
Me zumban un poco los oídos.
Se me duermen las piernas
de vez en cuando.
Me duele todo el cuerpo,
si te soy sincero.
Traigo comida china
y Academia de policía: Misión a Moscú.
Frank, Frank. Debo detenerte.
Esta noche no es la mejor noche para esto.
Lo siento, amigo.
Pero, Charlie,
es el martes de la Pareja Truculenta.
- Sí, lo sé, amigo, pero--
- ¿Qué?
Estoy a punto de hacer
un gran descubrimiento.
No debería seguir
con estos juegos infantiles, y tú tampoco.
Somos la Pareja Truculenta.
No tienes que repetirlo.
Los efectos de sonido no ayudarán.
- ¡La Pareja Truculenta!
- No servirán para convencerme.
¿Hablas mandarín?
Creo que empiezo a comprenderlo
un poco.
EL IRLANDÉS
Oye, Mac. La he localizado.
Está al lado del agujero.
- Bien. Déjame darle un porrazo.
- ¡No, no!
Maldita sea. Se fue corriendo.
Cuando regrese, la aplastaré.
No, no, Mac. No somos tan tontos.
Así solo salpicarás sangre de rata
y enfermedades por todo el bar.
No hay que usar fuerza bruta.
Hay que seducirla.
Voy a poner unas canciones tentadores
para la ratita.
Y colocaré un poco de queso brie
en esta trampa de pegamento.
¿Ya atraparon a esa rata?
Estamos a punto, Dee.
Las trampas de pegamento
son brutales y sucias.
Se me ha ocurrido
una solución inteligente.
Repelente de roedores ultrasónico.
Emite un sonido muy agudo
que destroza sus tímpanos diminutos.
- Ratas estúpidas.
- Esas cosas no funcionan.
Ah, ¿no?
¿Y si hacemos una apuesta?
Si la rata cae en tu trampa de pegamento,
ganas tú.
Si la rata se va corriendo
y no regresa nunca más...
entonces seré
la persona más lista--
Dios, qué asco. ¿Esto es queso?
Quítamelo.
Quítamelo. Estoy pegada.
Caíste en una trampa
diseñada para un roedor
con el cerebro del tamaño de una nuez.
Una mujer de tamaño normal
podría sacar la mano sin problemas.
- Pero con esas manos gigantes de hombre--
- No tienes nada que hacer.
Está bien, lo entiendo.
¿Oyeron eso? La oigo.
Dios mío, viene hacia aquí.
Viene a comer el queso.
Ayúdenme, chicos.
Qué raro que tu repelente supersónico
no la haya asustado.
¡La tengo encima de la mano!
Está subiendo por mi mano
para comer el queso.
La cosa se pondrá interesante
cuando la rata se coma todo el queso.
Sí. A lo mejor le mordisquea la mano
dejándole un muñón sangriento.
- Así podrá sacarla sin problemas.
- Eso.
Maldita sea, se fue.
Comió el queso y luego se fue.
No se quedó pegada.
A lo mejor esta rata es un poco más lista
de lo que creíamos, Mac.
Es lo que es. ¿Está bien? Claro.
¿Es bueno? Es bueno.
Solo digo que Stephen Hawking
es mucho más parecido a Lady Gaga...
que, ya sabes, Johann Sebastian Bach.
Es una figura popular,
como las Kardashian.
- ¡Dios!
- ¿Estás bien?
Sí. Es un dolor muy agudo en el ojo.
Anótalo, por favor.
- Sí, oí las palabras.
- Estoy aprendiendo mandarín.
- Significa: "Tienes mucha razón".
- Sí, Frank. ¿En qué tengo razón?
- Lo que decías sobre el tullido.
- ¿Qué tullido? ¿Por qué hablas?
- Stephen Hawking.
- Hablábamos de él hace 10 minutos.
No sabía lo que iba a decir,
tuve que buscarlo.
Nunca sabes lo que vas a decir,
ese es el problema.
- Vas demasiado rápido. Ve más despacio.
- No puedo ir más despacio por ti.
Jaque mate. Despierta, abre los ojos.
No puedo ir más despacio.
Pienso a un nivel físico,
a un nivel metafísico,
a un nivel patafísico.
Siempre que abres la boca,
me arrastras por el lodo...
y de veras, mi--
¿Qué?
¿Sientes dolor? Te lo aseguro,
esas píldoras no son buenas para ti.
Te están haciendo daño.
Te convierten en alguien que no eres.
Cállate.
De acuerdo, de acuerdo.
No te hagas el vivo, Tang-See.
No eres mucho más listo que él.
Jaque mate.
Bueno. ¿Sabes--?
Intenta sacudirlo otra vez.
Ya lo sacudí.
Lo he sacudido un montón de veces.
Lo he sacudido, retorcido y deslizado.
Esto es una locura.
Tenemos que ser capaces
de solucionar esto.
¿Y con gasolina?
Echamos un poco de gasolina
para disolver el pegamento.
Eres un genio. Sí, inténtenlo.
Sí, la gasolina es un disolvente.
Química elemental.
Muy listo, Mac. Ve por un poco.
De acuerdo.
Pero tengamos cuidado.
La gasolina es volátil y muy inflamable,
así que seamos muy precavidos.
Claro. Solo un idiota usaría gasolina
de cualquier manera.
Esto funcionará.
Y en aras de la seguridad...
voy a asegurarme de que esto
es en efecto gasolina...
porque a Charlie le gusta guardar
el alcohol aquí.
Cierto, hace eso.
¡Sí!
Sí. Sin duda.
Déjame asegurarme, porque tienes
un sentido del olfato pésimo.
Déjame comprobarlo.
Por Dios. Qué buena es.
Es de alto octanaje.
- ¿Puedo olerla yo también?
- Sí, adelante.
- Caray.
- ¿Seguro que es gasolina?
Debería olerla de nuevo.
¡Dios! ¡Dios! Es gasolina.
De acuerdo, despeguemos.
Enciende los propulsores, capitán.
Control, denme un poco.
Ya que vamos a despegar.
Olamos esto un ratito
y luego seguiremos.
Sí, de acuerdo. ¡Rayos, allá va!
Qué desgraciado más escurridizo es.
- Hijo de perra.
- Hizo que yo y tú parezcamos tontos.
"Yo y tú". No. Tú y yo.
Yo-- Tú-- Yo--
¿Tú y yo? Tú y yo.
Yo y tú parecemos tontos.
- Tontos.
- Tiene que ser--
- "Tonto" es una palabra graciosa.
- Yo y-- ¡"Tonto" es una palabra graciosa!
Tonto.
Pasa la gasolina. Pásala.
Pasa esos gases.
¡Vamos!
Ah, ¿sí? ¿Ahora lees?
¿Desde cuándo lees?
Hola, hola.
Estaba echando una ojeada
a Guerra y paz...
y te lo aseguro, le doy la razón
a Shakespeare con la brevedad.
"La brevedad es el alma del ingenio".
¿Tengo que ponerle rueditas
a esta conversación?
- ¿Qué es esto? ¿Qué haces?
- Voy a cenar contigo.
Ya veo.
¿Retiraste la orden de restricción?
No, no. No voy a retirarla...
pero Frank me pagó 500 dólares
para venir y cenar contigo.
- Entiendo.
- ¿De veras? Porque yo no.
- No hice preguntas.
- Está bastante claro, ¿no?
Frank y yo siempre hemos sido íntimos,
como sabrás.
Pero he dado un giro
a mi vida recientemente.
Tengo intereses nuevos
y más importantes...
y nuevos amigos
que encajan mejor con esos intereses.
Y como es comprensible,
Frank se siente un poco marginado.
Se tomó la molestia de reclutarte...
con la esperanza de que mi profundo
encaprichamiento contigo...
me distanciara tal vez de esas personas
y esos pasatiempos...
que a su vez me han estado distanciando
de Frank últimamente.
- ¿Y ahora qué?
- Frank te usa para llegar a mí.
¿Cómo estás? Olvídalo. Sigamos.
¿Beaujolais?
Bebe un poco para relajarte.
Eliminará ese lado arisco que tienes.
Háblame de ti misma.
¿Cómo andas últimamente?
Bueno, en realidad, regular...
porque mi jefe en el restaurante
no me entiende para nada.
Cree que tan solo soy una mesera.
Y tengo ganas de decirle
que eso no me define como persona.
Estoy ahorrando para abrir
mi propio salón de manicura...
y tengo un montón de nombres geniales
para el salón.
Como por ejemplo, El Señor de las Manos
o Dedos de Fantasía.
He estado viendo muchos reality shows
sobre salones de belleza.
Dedos de Fantasía.
He estado viendo
muchos reality shows--
Reality shows-- Reality shows--
He estado viendo muchos reality shows
sobre salones de belleza.
¿Ven? Siempre gana el ratón.
Con los ratones es imposible ganar.
- El gato siempre acaba lastimado.
- Acaba lastimado.
Bueno, es peligroso.
¿Qué diablos hacen?
Ver dibujos animados
del gato y el ratón...
para ver cómo lidian los gatos
con las ratas.
Si Charlie siguiera aquí,
no tendríamos este problema.
Anda distraído con esas bobadas
literarias y científicas.
Charlie es nuestros cimientos.
¿Dónde deben estar los cimientos?
Encima.
Abajo.
Hay que ir por Charlie
y arrastrarlo de vuelta a la alcantarilla,
donde debe estar.
Bueno--
No puedo--
Una rata fue más lista que yo...
y estoy pegada
a su trampa de pegamento.
¿Intentaste despegarte con gasolina?
Eso no funcionó,
pero ¿sabes lo que sí funciona?
Inhalarla.
¿Estás agarrando la trampa?
No.
- No lo sé.
- Suelta la trampa.
¡No!
- ¡No!
- Qué estupidez.
- Vamos, vayamos por Charlie.
- No, no.
Ya lo haremos.
- Hagámoslo mañana.
- Primero una siesta.
- Voy a dormir.
- ¿Puedes volver a encender la tele?
Mañana está bien.
Señoras y señores,
están a punto de ver los resultados...
de un audaz experimento
de la inteligencia humana.
Es totalmente diferente.
Es una persona totalmente diferente.
Ahora traeremos a nuestro sujeto...
y creo que les parecerá
un espécimen realmente extraordinario.
Tang-See.
¿Qué ocurre?
Gracias, Tang-See,
mi queridísimo amigo.
Una simple píldora...
ingerida por un hombre
al que le llegó una idea simple...
un simple pensamiento
tan claro y agudo...
que le atravesó la mente
como si fuera un queso suave...
y le llevó a una invención.
- ¿Está imitando un acento?
- Sí.
De vez en cuando,
surgen nuevas modalidades...
nuevas formas de ser
y de comprender nuestro mundo.
Este invento-- mi invento--
lo cambiará todo.
Para mejor, uno espera.
Pero lo que es bueno para el escorpión
no lo es para la rana, ¿verdad?
Tendrán que disculparme.
Ya estoy muy cansado en mi vejez.
Por favor.
Por fin, amigos míos,
ha llegado el tan esperado día.
Tenemos los medios,
los conocimientos y la tecnología...
para permitir que las arañas
hablen con los gatos.
GATO - ARANIA
Nuestra exploración del efecto del entorno
sobre la inteligencia...
fue, por desgracia,
un fracaso absoluto.
La confianza en sí mismo que le infundió
una "píldora de la inteligencia"
placebo...
y reafirmada constantemente
por mi ayudante Tang-See...
no volvió, de hecho, más inteligente
al sujeto del experimento.
Sí produjo, sin embargo,
algunos resultados fascinantes.
El efecto más notable
fue un aumento pronunciado
de la arrogancia.
INTELIGENCIA - ARROGANCIA
El sujeto estaba dispuesto a creer
que había aprendido mandarín en dos días.
Tang-See.
Una vez más,
no dice más que cosas incoherentes.
El sujeto se creía un genio matemático.
...más 9 es una caja.
¿De acuerdo? Ahí es donde va el gato.
Y en el transcurso de una hora,
el sujeto perdió todo interés...
en una mujer de la que llevaba
muchos años enamorado...
debido a su supuesta estupidez
en relación consigo mismo.
Tal vez lo más interesante
fue la serie de efectos secundarios...
que creía estar teniendo.
Dolores y achaques debilitantes.
Todo era imaginado.
Sí, supongo que sí me siento mejor.
Creo que era el efecto placebe.
- Placebo.
Que es, por supuesto,
una palabra muy graciosa.
- Sí que es graciosa.
- Es bastante graciosa.
"Placebo". "Placebe".
Plácido Domingo.
Academia de policía.
Que es una película buena, Frank.
Sí que es una película buena, Charlie.
- ¿Quieres ir a casa a verla?
- Con todo el corazón.
Por favor, no interrumpan la clase.
Seguimos--
¿Cuál es el fin
de este experimento estúpido?
Sí. ¿Era listo o no?
No lo entiendo.
Creo que no. ¿Fui listo, señor?
No. Una vez más, si nos dejan
terminar la clase--
No pudieron volver más listos
a mis amigos,
perras científicas estúpidas.
Tienes razón.
Esa perra científica estúpida
no pudo volverme más listo.
Bien, larguémonos de aquí.
Academia de policía.
Mahoney.
Mahoney es mi personaje favorito.
A la memoria de Jim Fuller
Traducción: Juan Rico