Un lunes
Cápsula del tiempo
Trasero, trasero, trasero
Filadelfia, Pensilvania
¿Qué hacen?
Trasero, trasero, trasero
Podría pasarme horas viéndolo hacer eso.
- Cápsula del tiempo
- Trasero, trasero
¿Qué es eso de
"la cápsula del tiempo, trasero, trasero"?
Vamos a abrir una cápsula del tiempo
que enterramos hace 10 años.
¿Qué metieron adentro?
Un montón de cosas que pensamos
que serían valiosas algún día.
Veamos-- tenemos una tarjeta de béisbol
de Gregg Jefferies.
- Futura estrella.
- Hay un CD de Korn.
Una copia en disco láser
de Las reglas de la vida.
No sé por qué pensamos
que esto tendría valor.
Es una pieza de coleccionista.
Ten mucho cuidado.
Dios mío, muchachos.
Esta es una carta a mi futura yo.
- ¿Qué?
- Sí.
"Querida Dee del futuro:
¿Qué tal Hollywood?
Felicitaciones por todo tu éxito.
Que no se te suba a la cabeza.
Te adjunto un cheque
por un millón de dólares.
Dáselo al Dr. Larry Meyers
en agradecimiento por su inspiración".
Qué estupidez.
- ¿Quién es el Dr. Larry Meyers?
- Nadie. Da igual.
El profesor de teatro de mi secundaria.
Qué bobada.
¿Por qué metimos
estas estupideces aquí...
para enterrarlo
y abrirlo 10 años después?
¿Lo entierras y lo abres sin darte tiempo
para hacer realidad tus sueños?
Esto es una bobada.
¿Las reglas de la vida? De acuerdo.
Las hormonas.
- Caray.
- Está toda alterada.
- Es por el fracaso.
- Qué lástima.
- ¿Qué más hay adentro?
- ¡Fotos viejas!
- ¡Fotos! ¡Caramba!
- ¡Miren esto!
- ¡Miren!
- "La pandilla".
LA PANDILLA
¿Quién es este imbécil? Miren.
- ¡Ese es Schmitty!
- ¡Schmitty!
Era el cuarto miembro
de nuestra pandilla.
- ¿Había otro miembro de la pandilla?
- Sí, amigo.
Lo extraño.
¿Por qué lo echamos para empezar?
No lo sé.
No encajaba, ¿recuerdan?
Nos sacaba de quicio.
- No me sacaba de quicio a mí.
- No. En realidad, me encantaba ese tipo.
Ya lo recuerdo.
No le caía bien a Charlie.
Y luego nos dio un ultimátum.
Todos nos volvimos en contra de ese tipo.
Todos acordamos que lo echaríamos--
Tú lo empujaste desde un auto en marcha
y gritaste: "¡Fuera de la pandilla!".
Ahora a posteriori,
parece algo precipitado.
Sí, fue una decisión repentina.
¿Por qué no llaman a este tal Schmitty
para ver qué anda haciendo?
Creo que le debemos una disculpa.
- Sí. Me encantaría ver a Schmitty.
- A mí también.
Sí, pero esa es una decisión
desacertada y repentina.
No dio resultado por una razón.
Tenemos un buen arreglo ahora sin él.
No necesitamos un miembro nuevo.
No vayan por Schmitty.
"La pandilla tiene
un nuevo miembro"
EL SOL SIEMPRE SALE
EN FILADELFIA
CALLE MARKET
EL HOGAR DE
LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
- Me emociona mucho conocer a este tipo.
- Era genial.
En serio.
Sí, sí, sí.
Sra. Schmit. Hola, soy Dennis.
Sí, y Mac.
Se acuerda de nosotros, ¿sí?
Estamos buscando a Schmitty.
¿Está en casa?
- Está muerto.
- ¿Qué?
Caray. Qué lástima.
Nuestro más sincero pésame.
¿Qué cuentan, perritas?
- ¿Ese es Schmitty?
- ¡Sí! Creímos que estabas muerto.
- Me obligó a decirlo.
- ¡"Me obligó a decirlo"! Escúchate, mamá.
Gracias por seguirme el juego.
Eres un amor.
¿Vieron eso?
Saltó todas las escaleras de golpe.
No te había visto ahí abajo, don Risitas.
¿Cómo estás, pequeñín?
No soy tan pequeño, ¿sabes?
De tamaño regular. Quizá él--
Ya no. Has engordado unos kilitos
desde la última vez que te vi.
- ¡No! Peso lo mismo que siempre.
- Engordó un montón.
- No, tú sí que engordaste.
- Es masa. Masa muscular.
- ¿Quién es este viejo hijo de perra?
- Soy Frank.
Schmitty. Dame esa mano.
- ¡No le beses!
- Sí, sí, sí.
¿Qué los trae por aquí, imbéciles?
Bueno, Schmitty, sinceramente,
vinimos porque--
Adelante.
Queremos pedirte perdón, Schmitty...
por--
- ¿Puedes seguir tú, Mac?
- Sí, déjame a mí.
Sólo queremos pedirte perdón
por echarte en el pasado.
- Queremos que nos perdones.
- Sí.
Pónganse de rodillas y pídanmelo.
- ¿Perdón?
- Pónganse de rodillas y pídanmelo.
Demuestren tener algo de humildad.
- ¿En serio?
- Sí.
- ¡Dios!
- Lo que sea necesario, Schmitty.
Caray, lo están haciendo de verdad.
¡Lo digo en broma!
- ¡Estaba bromeando!
- ¡Caramba!
¡Vamos, muchachos! Tengan algo de dignidad
y de respeto hacia sí mismos.
- ¿Nos perdonas?
- Por supuesto.
Tienes mucha clase, Schmitty.
Mucha clase.
¿Dr. Meyers?
- ¿Sí?
- Hola.
Dee Reynolds.
Actué en el musical de la escuela.
Frankenstein.
¡Sí, claro! ¡Deandra Reynolds!
- ¡Sí!
- Siéntate, querida.
- Gracias.
- Siéntate.
Escuche, vine a hablarle
de la secundaria.
Bebía mucho en aquella época,
así que si hice algo inapropiado--
Ah, no. No, para nada.
Todo lo contrario, de hecho.
Fue el profesor que más me inspiró.
Es más, hace 10 años,
le hice este cheque...
con la esperanza de poder dárselo
algún día para darle las gracias.
¡Púdrete en el infierno,
condenada bestia!
No entiendo.
Frankenstein.
Es lo que te gritaban los aldeanos antes
de que te tiraras a la pira funeraria.
Eras tan deliciosamente horrenda
en aquella obra.
Gracias. Sí, de acuerdo.
Entonces, está diciendo que no me rinda,
que no renuncie a mi sueño de ser--
No, querida. Sí debes renunciar. Debes.
Es demasiado tarde para ti.
Pero no es demasiado tarde
para ser profesora.
Ven a hablarles a los alumnos.
Puedes servirles de inspiración.
Es una oportunidad para compartir
tus experiencias únicas.
La cuestión es...
si la aprovecharás.
No, gracias.
- Cinco, cuatro, tres...
- ¿Qué? Nunca he querido ser--
- dos, uno.
- Enseñar no me-- No se ofenda.
- De acuerdo, sí.
- ¡Y ahí lo tienes!
Ha nacido una profesora.
Muy bien.
EL IRLANDÉS
Esto es increíble. ¿Tienen un bar?
Es el mejor trabajo del mundo.
- Así es, amigo. A esto nos dedicamos.
- A hacer el tonto.
¿Sigues viviendo con tu madre?
Eso es un tanto penoso.
Sí, bueno, es la esclerosis múltiple
la que es penosa.
- ¿Sabes?
- Ah, tu madre tiene--
Sí. Pero está bien.
Me mudé a su casa para cuidar de ella.
Es bueno llegar a conocerla de verdad
antes de que pase a mejor vida.
Eso es un tanto deprimente.
¿Y tú qué, amigo?
¿Dónde estás viviendo?
- Tengo un buen arreglo--
- Yo. Yo soy su arreglo.
Vive conmigo.
Sí, compartimos la misma cama.
No todas las noches.
Qué gracioso. Charlie y yo
éramos compañeros de habitación.
- Sí. ¿Lo recuerdas?
- Ah, sí.
¿Recuerdas cómo me pedías que jugara
esos juegos estúpidos contigo?
Esos juegos raros que jugabas por
la noche. Como los "reptadores nocturnos".
- Nosotros jugamos a eso todo el tiempo.
- ¿En serio?
Bueno, a Frank le divierten mucho
esos juegos.
Corríjanme si me equivoco,
pero para que sea más divertido...
hay que usar sábanas, ¿verdad?
¡Podrían ser la tierra!
Exacto. Puedes usarlo como un campo
de fuerza o como una base ambulante.
Es una gran idea.
No es una buena idea, porque es un juego
basado en la imaginación.
Sigue estando basado en la imaginación.
¡Yo tuve una idea!
Dennis, ¿recuerdan que se estaban riendo
de mí cuando hacía el baile del trasero?
Les encanta cuando lo hago.
Fíjense en mí, muchachos.
¡Ay, sí!
¡Cinco, seis, siete, ocho!
Trasero, trasero
- ¿A qué viene esto?
- Es vergonzoso.
Dios, qué humillante.
¡Muchachos, emociónense!
Estamos haciendo--
Charlie,
no te estás divirtiendo al hacerlo,
por eso no nos divierte verlo, amigo.
Mira, es así. Es más--
No sé, algo parecido a--
Baile del trasero 2.0.
¿Sabes lo que tienes
que no tiene Charlie?
Tienes el factor "genial".
Carisma. Eso tienes.
¡Muchachos!
¿Podemos hablar en la oficina trasera
un segundito?
No puedo creer a este tipo.
¡No ha cambiado nada!
Tendrán que decidirlo ahora mismo:
¡él o yo!
- Él.
- Sí.
Yo iba a decir "él" también.
Sí, él.
Siempre ha sido él.
No sé por qué no me di cuenta antes.
¿Me echan de la pandilla?
- Él.
Hola, todo el mundo. Hola.
Me llamo Dee Reynolds, y no sólo
soy actriz y cómica profesional...
sino que además, iba a esta escuela.
¿En qué ha actuado?
En muchas cosas.
He actuado en muchas cosas.
Quizá no las hayan visto todas,
o ninguna de ellas.
Pero no es el momento de hacer preguntas.
Ya les avisaré cuando lo sea.
Guarda el celular.
Mételo en el bolsillo o en tu mochila.
Pero no lo quiero en tus manos,
porque estoy hablando.
- Estoy bien.
- Sí.
Dijo el pavo.
¿Quién es ella?
Es alguien que te insultará de vuelta.
Donde las dan, las toman.
Más vale que sepan eso sobre mí.
Sé que tienen 18 años...
y que son alumnos de último año y--
De acuerdo, ¿qué es lo que están haciendo?
- Están haciendo eso de toser.
- Sí, ya lo oigo.
Bien, chicos, tranquilícense. Pueden leer,
sacar sus celulares, lo que sea.
Les encantan sus celulares.
¿Eso es todo? ¿Va a quedarse ahí sentado
todo el día cosiendo su calcetín?
¡No! ¿Y el profesor que conocí?
¿Y ese hombre inspirador?
Mi entusiasmo en aquella época
era producto del alcohol.
- Ven aquí, ven aquí.
- Charlie, ¿qué haces?
Me echaron de la pandilla. ¿Qué haces?
¿Quieres pasar el rato conmigo?
No, Charlie. No quiero pasar
el rato contigo. Tengo un trabajo.
Soy maestra ahora, así que tengo
que inspirar a estos alumnos.
Genial. ¿Quieres inspirarme un poco
a mí también?
Porque los muchachos creen
que Schmitty es lo más y yo no valgo nada.
Bien, ¿qué te parece esto?
Eres muy bueno limpiando retretes
y sacando la basura.
Así que, ¿por qué no te buscas
un trabajo en otra parte...
haciendo esas cosas
y haces nuevos amigos ahí?
¿Estás diciendo que trabaje
de conserje aquí
para que tú y yo seamos íntimos amigos?
Eso no es para nada lo que estoy diciendo.
Hablaré con el director
a ver si me da el trabajo.
Luego hablaremos de nuestra amistad.
Charlie, maldita sea, no hagas eso.
Esta es mi oportunidad.
- Aquí están.
- ¡Muy bien! ¡Campeón!
- ¿Qué tal, amigo?
- Este lugar está muy bien.
¿Qué ocurre?
¿Quieren tener sexo conmigo después?
- Muy buena.
- Intenta no reírte demasiado, porque--
Sólo venimos aquí
cuando es una ocasión especial.
¿Y cuál es la ocasión?
Te invitamos a almorzar
porque queremos que sea oficial.
Mac, ¿tienes el anillo?
De acuerdo, genial.
Nos perdimos un montón de años buenos.
- Muchos momentos especiales.
- ¿Sí?
- Contigo.
- Gracias.
- Creo que no puedo seguir.
- Seguiré yo.
- ¿Por qué es tan pelele?
- Lo sé. Se emociona.
Te queremos de regreso,
si es que nos aceptas.
¿Qué diablos es esto?
Es un anillo de un trébol de plata.
Cuando juntamos los cuatro,
es un trébol de cuatro hojas...
que solidifica nuestra unión
hasta la eternidad.
Es una broma, ¿verdad?
No, nunca habíamos hablado
más en serio.
- Como sea, me da igual. Claro.
- ¿Sí?
- ¡Dijo que sí!
- ¡Es un sí!
- Ya es nuestro.
- Ya lo creo.
¡La comida está aquí! La comida está aquí.
Esperen. Un momento.
Aún no he pedido.
Tranquilo.
Ya me encargué de la comida.
Sí, Dennis pide por todos.
Este es un camarón inmenso.
Porque no es un camarón.
Es un langostino.
A mí no me gustan,
por eso como lo que hay alrededor.
Te cambio tus langostinos
por mi ensalada.
- De acuerdo, sí. Eso haré.
- No, espera. Un momento.
¿Por qué no pides lo que quieres?
Dennis tiene el mejor paladar.
Tengo el paladar más refinado.
Así es como hacemos las cosas ahora.
Llevas mucho tiempo fuera de la pandilla.
Está bien.
No, no. Eso no es lo que voy a hacer.
¿Disculpe?
Venga aquí.
¿Tienen linguini?
¿Me trae un plato de linguini?
¿Qué quieren? Pidan lo que quieran.
- Es muy pesado para el almuerzo.
- No, no. ¿Qué quieren?
- Quiero papas fritas.
- Papas fritas para él.
¿Puedo comer papas fritas?
- ¿De repente no te gusta la ensalada?
- Odio la ensalada.
- ¿Odias la ensalada?
- No quería decir nada.
- Yo odio este restaurante.
- Sí, es una porquería.
- Un refresco de jengibre.
- ¡Muy bien! ¡Vamos! ¡Eso!
- ¿Puedo decirlo?
- ¿Qué?
Por supuesto, adelante.
Es algo tuyo. No faltaría más.
¿Pediste un refresco de jengibre?
No lo entiendo. ¿Está diciendo que esta
foto de Bruce Jenner es su currículum?
DIRECTOR
Cuando vine esta mañana
no traje un currículum formal conmigo...
así que esperaba
que la foto del Sr. Jenner...
pudiera representar el nivel de excelencia
que espero aportar a este puesto.
Ya veo. ¿Y busca trabajo
como profesor suplente?
Conserje suplente.
Le dejaré este edificio tan limpio
que no sabrá qué hacer.
¿Sabe a qué me refiero?
No soy un hombre orgulloso.
Haré lo que no quieren hacer los demás.
Me degradaré a mí mismo.
Haré el ridículo, sí.
Me tragaré esta goma entera
para demostrárselo.
No, no. Por favor. No--
- Me la tragaré entera.
- No tiene que hacer eso.
Pero nunca he conocido a alguien...
tan entusiasmado por unirse
a nuestro personal de limpieza.
La pasión que siento por mi trabajo
es extraordinaria.
Probablemente, va más allá de Jenner.
Se lo digo en serio,
me comeré esa goma entera.
No necesita comerse la goma
para demostrármelo. El trabajo es suyo.
- ¿En serio?
- Me encanta su actitud. Es fantástica.
Señor, no voy a decepcionarlo.
Me pondré a limpiar de inmediato.
- ¡De inmediato!
- De acuerdo.
Pero ¿puedo comerme la goma primero?
¿Está diciendo
que quiere comerse la goma?
Bueno, le pregunto si es comestible,
porque huele a uvas.
- No creo que sea comestible.
- ¿Puedo probarla?
Preferiría que no.
Quizá la necesite.
De acuerdo.
Esta ronda la ganó Ud.
Me compraré una y me la comeré,
así todos salimos ganando.
Bien, pues bienvenido a bordo.
Muy bien. Muchas gracias.
Es absurdo. ¿Dónde diablos está?
- No lo sé.
- ¿A qué hora le dijimos?
- A las 3:00.
- A las 3:00, y son--
¿Qué hay, muchachos?
- Te demoraste un poco, ¿eh?
- ¿De veras?
- No pensé que importara.
- ¿Cómo no va a importar?
Esta es la fase final de tu regreso
a la pandilla, así que importa mucho.
- En realidad, sí importa.
- ¿Y tu anillo?
Vamos. No querían
que me lo pusiera de verdad, ¿no?
Sí.
Insistimos bastante en ese tipo de cosas,
así que póntelo.
Bien, de acuerdo. Lo siento.
Ser puntual y el anillo. Bien, entendido.
- De acuerdo.
- Sí.
¡Miren esto!
Qué bonito, amigos.
¿Velas? ¿De dónde robaron estas flores?
Las compramos.
¿Cuándo hicieron esa foto?
- No te preocupes, Schmitty.
- Te encontramos.
Esto es rarísimo.
Se dan cuenta, ¿verdad?
¿Qué tiene de raro?
Esta es una ceremonia de hombres.
Tienen ceremonias
para todo tipo de clubes de hombres.
Ya sabes, la mafia,
los masones, la Casa Blanca.
- La Casa Blanca lo hace.
- Esto es genial.
Créeme, lo que hacemos es supergenial.
- De acuerdo.
- ¿Por qué no empezamos?
Ya lo irá entendiendo
a medida que avance la ceremonia.
De acuerdo, Schmitty, siéntate en la silla
ceremonial, por favor.
- Encenderé las velas.
- Frank, enciende las velas.
- Dennis, la canción.
- Muy bien, la canción.
- ¡Miren esto!
- De acuerdo, tómatelo en serio.
Sí, estoy fascinado.
Ahora daré comienzo
a la ceremonia...
dándole una patada
con giro completo a la campana.
¿Hay una campana?
Paso, paso.
- ¡Patada al aire!
- Fallé por muy poquito.
- Fallaste por mucho, amigo.
- Esto forma parte de la ceremonia.
¿Qué?
Cuidado.
- Debes hacer estiramientos antes.
- Disfruta del espectáculo.
Una vez más, vamos.
Caray. Esto es patético.
Espera. Mira.
Así es como se hace.
Estoy emocionado. De veras.
La primera parte de la ceremonia
fue un poco penosa...
pero terminar con un paseo en globo,
eso es genial.
Sí, todas esas cosas. Sí.
¡Frank, ahora!
¡Empuja, Frank, empuja!
¡Vamos, vamos, vamos!
- Ya lo tengo.
- Vamos.
¡Vamos, Frank, empújalo afuera!
¿De veras intentan tirarme
de un auto en marcha otra vez?
- Sí.
- Maldita sea.
Detente. ¿Por qué hacen esto?
- Me detendré. Buen trabajo, Frank.
- Frank, vamos.
- Es una bola de grasa.
- Tranquilízate.
¡Devuélveme el anillo! ¡No te lo mereces!
Quédatelo.
- ¡Te echamos de la pandilla, Schmitty!
- ¡Te echamos! ¡Lárgate!
- ¡Fuera! ¡Fuera!
- Ya los oí. Me alegró volver a verlos.
- Fue un placer conocerte.
- ¡Baja del auto!
Ya te oí.
Me estoy bajando, ¿de acuerdo?
Dennis, quema los neumáticos.
Eso iba a hacer, pero--
No le quites toda la gracia.
¡Dile a la gente que te empujamos!
De acuerdo, alumnos,
pueden enviar mensajes de texto...
ver películas
o hacer lo que sea que hagan.
- Hoy no, doctor.
- ¿Qué haces, Dee?
Voy a inspirarlos.
Despierta, imbécil.
Él es un gran profesor...
pero desperdicia su talento con Uds.
Pues eso se acabó.
Hoy vamos a ensayar un pequeño musical
llamado Frankenstein.
- Qué estupidez.
- Sal de la clase. Eres un estúpido.
- ¿Qué?
- Ya me oíste, fuera, idiota estúpido.
- Muy bien.
- Sí, bien.
Todos los demás que no quieran
estar aquí hoy, también pueden irse.
- ¿Quieres ir al centro comercial?
- No, no, esperen-- ¡Alto!
Vamos, chicos. Eso es--
Todo el mundo no. ¡Siéntense!
Eso sólo es una expresión.
Esto les encantará.
De acuerdo, empecemos.
"¿Has visto esa creación
del Dr. Frankenstein
de la que habla todo el mundo?"
"No, he oído historias
sobre lo horrendo que es.
Es un monstruo repugnante".
Mi cara está compuesta
de carne podrida
Arrg, arrg
Una bestia horripilante
con garras letales
Arrg, arrg
El corazón de otro late en mi pecho
Jamás seré tocado por una mujer
Y luego me retiro a la neblina.
Dr. Meyers, Ud. es el Dr. Frankenstein,
¡así que suba al escenario
y póngase a actuar!
Será un placer, Dee.
Déjame programar el bucle,
¡y allá voy!
¡Me hice añicos!
¿Está actuando ahora mismo?
¡No, no estoy actuando, perra!
Creo que me rompí la cadera.
¿Por qué está tan resbaladizo
el escenario?
- ¡Charlie!
- ¡Ahí está! ¡Charlie, amigo!
Qué resbaladizo está el piso.
La escuela entera está resbaladiza
porque la enceré...
con esta enceradora alucinante
que me suministró la escuela.
Enceré toda la escuela en dos horas.
- Muy bien.
- Impresionante.
Dee fue mi inspiración. Me dijo:
"Eres un conserje fantástico, Charlie.
Puedes hacer que toda la escuela
esté resbaladiza".
Le dije: "Claro, lo intentaré".
Y me dijo: "Seamos íntimos amigos".
Y le dije: "Claro, también intentaré eso".
Y ahora somos íntimos amigos.
Sí, qué conversación más increíble
tuviste con ella, ¿verdad?
¿Qué quieren?
Vinimos a verte...
para decirte que lamentamos
haber elegido a Schmitty a costa de ti...
y creemos que cometimos un gran error...
y te queremos de vuelta, amigo.
Lo tiramos de un auto en marcha por ti.
- No puedo hacerlo.
- ¿Qué te ocurre?
Yo me encargo de esto.
Charlie, queremos anunciar algo.
Hoy es tu día de suerte.
¡Te queremos de vuelta!
- Sí.
Este anillo es muy elegante...
pero ojalá me hubiesen dado uno
hace mucho tiempo...
porque ahora soy un conserje.