10:15 a. m.
¡Mac, abre!
¡Ábreme!
¡No hay tiempo que perder! ¡Vamos!
Vamos, viejo. ¡Sé que estás allí!
Se acabó. ¡Voy a entrar!
¡Ay, carajo!
Me abrí el corte viejo.
¿Por qué no abriste la puerta?
-No estaba con llave.
-Tenemos que irnos.
¿Tienes hielo?
Me pusieron a cargo a mí.
Es un desfile del Orgullo Gay o algo así.
¿Puedo usar este calcetín?
Dios mío.
Haremos una carroza
para atraer gays.
Pero solo quedan 24 horas.
Voy a usar este periódico.
Me lo meto.
Y lo tapono, bien.
Serás el gay de premio.
Vas a bailar arriba.
Me dijeron que te buscara.
Les dije: "No entiendo
todo el asunto gay".
Apostamos y me tocó esto, vamos.
No quiero hacerlo, porque...
No sé dónde encajo como gay
y está empezando a afectarme.
¡Oh, Dios! ¿Ahora?
Me dan una tarea
y tengo que lidiar con tus sentimientos.
No lo sé.
No me siento muy orgulloso.
Mira, Mac, nunca te entendí.
Y, para ser sincero,
ahora que eres gay,
te entiendo aún menos.
No tengo nada en contra.
Es solo que no lo entiendo.
Pero intentemos trabajar juntos, ¿sí?
Ayúdame a ayudarte, ¿sí?
Está bien, creo. Claro.
Bien. Vamos a buscar tu orgullo.
Siempre está soleado en Filadelfia
CALLE MARKET
HOGAR DE PHILADELPHIA EAGLES
¿Dónde me llevas exactamente?
Tu problema es
que solo estás con gente hetero.
Te llevaré a un club
donde conocerás otros tipos
y tal vez se te vaya ese bajón.
No sé si estoy listo
para una relación, ¿sabes?
Estás asustado, eso es todo.
Tienes que conocer
un par de gays normales.
Por cierto, cuando entremos,
debes cuidar mi espalda.
Si se me acerca una de esas reinas,
perderé los estribos.
Frank, eres un hombre de 75 años
con la cara que parece una hamburguesa.
-No corres peligro.
-Sí.
Intentemos acoplarnos.
Bien.
Dios santo, Frank.
¿No es lo que les gusta a los gays?
No creo, pero, de cualquier modo,
sé que a mí no me gusta.
Está bien, relájate.
Vamos al buffet y quedémonos allí.
Analizaremos la escena.
¿Está bien? Mira eso.
Es un despliegue mucho mejor
que el de las orgías hetero.
No me siento cómodo aquí, Frank.
Lo sé. Por eso debes lanzarte de cabeza.
Ve a buscar a alguno
que te dé unas palmaditas.
No quiero palmaditas.
Es parte de la cultura, Mac.
Es un subgrupo muy pequeño
de la cultura.
Y está totalmente bien,
pero es demasiado para mí.
Ay... este corte.
Me quitaré estos y pondré otros.
-Dios.
-Maldición, qué asco.
Debo taponarlo.
-¿Lo dejas en el pollo?
-Tengo que... Sí.
-¿Qué haces? Dios mío.
-Debo taponarlo.
Esto es picante.
Las alitas tienen una salsa picante.
Son Buffalo Wings.
-Déjame probar una.
-No comas las... Ay, Frank.
Mira, viene uno.
¿En qué podemos ayudarle?
Mac, bájale la cremallera
para descubrir qué quiere.
Señor, voy a tener
que pedirle que se retire.
¿Porque soy hetero?
No, porque puso los tapones
de la nariz en el pollo.
Disculpe, Alteza, tendré más cuidado.
¿Cuánto tengo que pagarte
para que mi amigo Mac
te dé una sacudida?
No soy una prostituta.
-¿Lo haces por diversión?
-Sí.
Nunca lo entenderé. Nunca.
¿Por qué me tocó esta misión?
-Apostamos y perdí.
-Está bien.
Vamos, Frank. Lo siento, señor.
Nos vamos. Vamos a casa, Frank.
No, no, Ricitos de oro,
no nos vamos a casa.
Tienes que encontrar ese orgullo.
Este lugar es un poco demasiado.
Lo admito. Está bien.
Vamos a ir a un sitio más tranquilo.
No, no
Finalmente me ha pasado
Delante de mi cara
Mis sentimientos no lo pueden describir
¿Ves algo que te guste?
En realidad no.
Son drag queens, Frank.
Vamos, Mac. Ayúdame un poco.
Mi pellejo está en juego
y no me das nada.
¿Por qué tienes el pellejo en juego?
Corro un riesgo en un antro como este.
Un movimiento en falso
y estas maricas podrían
llenarme de agujeros.
¿Maricas? ¿Qué año es en tu cabeza?
Pues, ayúdame, viejo.
Se nos acaba el tiempo.
¿Qué le dijiste a tu padre,
que eras dador o tomador?
¿Niño o niña?
Aún no se lo dije.
Pues, tal vez sea eso.
Tienes que decírselo a tu padre.
No creo que pueda hacerlo.
Siento que debo mostrárselo.
Estuve trabajando en algo,
pero me llevará unas semanas más,
así que...
No, semanas, no.
Hay que estar en la carroza mañana.
Mira... No sé qué decirte.
No sabes lo que pasa dentro de mí.
Seguro que hay cinco o seis supervirus
-comiéndote las entrañas.
-No, no.
Me refiero a la lucha por ser quien soy.
Quiero mostrárselo
para que pueda entenderlo.
Muy bien, explícamelo a mí.
Pues, tengo...
Tengo una suerte de tormenta en mí,
que me azota desde siempre.
Y, de rodillas, busco
respuestas y Dios baja
y es una chica muy sexy,
que me alza y bailamos.
Espera, espera.
¿Eres gay y bailas con una chica sexy
que es Dios?
-Los católicos te jodieron la vida.
-¿No lo entiendes?
-Nunca lo voy a entender.
-Bien.
Déjame empezar por el principio...
Espera. Dios, estoy sudando.
Me explota la cabeza.
Voy a probar esto...
Le pondré un poco de...
Me hará bien.
¡Mierda!
Me arde.
Dios, se está hinchando.
Frank, creo que tu nariz
-está infectada.
-No, no.
Estoy usando este aislamiento
para tapar el flujo...
Sí, parece seguro. ¡Mierda! Allí viene.
-Qué nervios.
-No te andes con vueltas.
Solo díselo. Arranca el apósito.
-Lo entenderá, ya verás.
-Lo entenderá.
-Sí.
-Sí, él entiende.
Sí.
-Vamos.
-Sí.
Hola.
¡Hola, papá! Oye...
Pasaron un par de años.
¿Cómo has estado?
Mi compañero de celda me delató
por tener una almohada extra.
Le corté la lengua
con un par de alicates oxidados
y se la di de comer a los gusanos.
Genial...
Muy genial.
Así que...
Hay algo que...
Hace un tiempo que quiero decirte.
Bien, tengo una tormenta por dentro.
Y Dios me envió a un ángel...
Un ángel que es una mujer.
No lo hagas.
Empezamos a bailar juntos,
la cosa se puso apasionada y...
Es todo muy confuso, pero al final,
nace algo nuevo.
Lo que intenta decir...
Sé exactamente lo que intenta decir.
Mi hijo
finalmente embarazó a alguien.
Voy a ser abuelo.
¡Por fin!
Alguien que lleve mi nombre.
Sí, es decir...
Yo podría llevar tu nombre.
Sí. Hijo, escúchame.
Nunca te entendí,
¿sabes?
Pero ahora,
veo que aún hay esperanza para ti.
Es decir, no para tu vida,
sino la de tu hijo.
No sabemos si será niño.
Oye, si no es niño,
¡arrojas esa porquería al inodoro
y lo vuelves a intentar!
Sí, definitivamente.
Lo arrojo al inodoro y...
Te daré un niño, papá.
Voy a ser abuelo.
¡Te lo daremos! ¡Serás abuelo! Papá.
¡Papá! Papá.
Oye, papá. Sí, papá.
Tuvo que irse, los guardias lo llamaron.
Los guardias lo llamaron.
Eso estuvo bien.
¿Frank? ¿Frank?
-¡Este maldito corte!
-Sí...
Estoy intentando taponarlo.
-¡Vaya!
-No puedo detenerlo.
¡Mierda!
Estoy usando zumo de limón
y cola caliente para cerrar la herida.
Sí, está bien.
¿Dónde está Mac, viejo?
Tú tenías que buscarlo, ¿dónde está?
-Sí.
-¿Está aquí? Vamos.
-Está viniendo.
-Muy bien.
Pero está superatrasado. Vamos.
Si no llega, no pasa nada, ¿no?
Podríamos conseguir a otro.
¿A otro? Vamos.
¿Quién va a bailar en la carroza gay?
¿Tú o yo?
¡La prensa nos asesinaría!
Necesitamos un gay auténtico.
Se darán cuenta, nos matarán.
No sabía que se tomaban esto tan en serio.
Muy en serio.
Tengo algo que mostrarte.
Mira. Eso lo cambiará todo.
¡Ey!
¡Mierda!
-Sí, ¿no?
-¿Qué tal?
Es increíble, viejo.
Tiene un bar, cañones de confeti.
Hasta una ducha
que verterá agua sobre Mac
mientras hace su baile gay sensual
o lo que esté preparando.
Lo único que falta...
-¿Sí?
-¡Es Mac!
Sí.
Sí, bien.
No hay problema, tengo todo bajo control.
-Todo.
-Espero, viejo.
Porque solo tenías una tarea.
Sí, sí.
Vamos.
No pierdas tiempo en el bar. ¡Vamos!
Claro. ¿Qué?
¿Quién diablos eres?
¿Quién diablos eres tú?
¡Ah, no!
-Mac.
-¿Qué quieres, Frank?
Te la estabas tirando, ¿no?
Estás intentando embarazar a alguien
¡porque es lo que tu padre quiere!
No. Frank, no es así.
No lo entiendes.
Volverás a meterte en el clóset, ¿no?
No lo soporto. Nadie lo soporta.
No voy a volver al clóset.
Solo necesito decírselo a mi manera
y aún no estoy listo.
¡No me importa!
Vendrás conmigo y te subirás a la carroza.
¡No! Frank, no estoy listo.
No quiero hacerlo, y no puedes obligarme.
¡Bien! Bien.
Quédate aquí, tírate a tus chicas
y siente lástima por ti mismo, da igual.
No te necesito. Conseguiré otro gay.
Alguien mucho más sexy que tú.
¡Hola!
Con ustedes el mejor gay de Paddy,
un hombre que todo el barrio conoce
y que todos aman.
El gay que traerá a todos los gays.
-¡Cricket!
-¿Qué?
¡Oye!
Sí.
¿Qué diablos es esto? ¿Y Mac?
-Mac no viene.
-¿Por qué?
Creo que volverá al clóset.
Tenías una tarea.
Que el gay bailara en la carroza gay.
No era tan difícil.
Tenemos un problema.
Dennis no quiere conducir.
Dice que es claustrofóbico.
¿Qué hace Cricket aquí?
¡Frank arruinó todo!
-Tenías una sola tarea.
-Eso le dije.
Cricket hará el baile. Vamos, baila.
No, no. Ay, Dios. ¡No! Vamos, viejo.
Parece un monstruo,
y tú pareces otro.
No queremos un bar lleno de monstruos.
Queremos gays que gasten mucho.
Que baile Dennis.
No puede bailar un hetero.
La prensa nos mataría.
A la prensa no le importa.
Frank, es 2018, y eres la única persona
que no entiende la cultura gay.
Eso es cierto.
Tengo la cabeza hinchada de sangre.
Debemos estar allí en 20 minutos.
¿Saben qué?
Bien. Bailarás, vamos.
Frank, ¿puedes al menos
-conducir la cosa?
-Bien.
Conduces, súbete.
-Conduces tú.
-Vamos.
No, no, no.
Señora, no voy a ir a ningún lado
hasta no ver un Abraham Lincoln.
Aquí tienes.
¿Qué es esto?
-Unos 73 centavos.
-No. Dije "Abraham Lincoln".
-Hay un montón de Lincolns.
-¡Son centavos!
-¿Quieres devolvérmelos?
-No.
-¿Vas a bailar?
-Sí.
Andando, vamos.
Espera un segundo.
¿Cómo se arranca? Primero, luces.
¿Qué es eso? Debe de ser...
Bien, veamos qué tenemos aquí.
"Tomar la calle Segunda hacia el norte.
"Girar a la derecha por Av. Dickens.
"Recto hacia...". ¿Qué diablos...?
Mierda...
Dios. Esto es ridículo.
Mierda, no puedo hacerlo.
¿Saben qué? Al diablo con todo esto.
Esto no está bien.
Mac.
¿Mac?
Mac, ven aquí. Déjame entrar.
Voy a derribar la puerta.
Uno. Dos. Tres.
¡Mierda!
Dios, tienes mucha sangre.
¿Es por esto de recién?
No, eso es de antes.
Verás, Mac, estuve agonizando todo el día,
pero llegué a esta conclusión:
a veces tienes que dejar
que la sangre fluya
para empezar a sanar.
Algunos cortes no se pueden taponar.
Lo mismo aplica para ti.
Tienes esto guardado dentro.
Y estás intentando taponarlo.
Pero debes dejarlo salir.
Debes dejarlo fluir.
De lo contrario,
agonizarás el resto de tu vida.
¿Quieres decir que si bailo en la carroza,
tal vez encuentre mi orgullo?
No, olvida la carroza.
Eso es hacerlo por la razón equivocada.
Tienes que hacer algo distinto.
Te traje unas cosas
de la carroza para que uses.
Le pagué al guardia.
Creen que verán
un concierto de Blake Shelton,
puse a tu padre en la primera fila.
Es solo que...
No sé si puedo hacerlo, Frank.
No entiendo esto
y puede que nunca lo entienda,
pero sé que tienes que hacerlo.
Dijiste que querías decírselo a tu padre
a tu manera.
Así que hazlo.
Sí. Sí.
Buenas tardes, caballeros.
Amigos.
Lamentablemente...
Blake Shelton no podrá tocar hoy.
Pero me envió en su lugar,
y tengo algo especial para mostrarles.
Me llamo Ronald McDonald y...
Yo le puse ese nombre.
Tengo algo para decirte, papá.
Estuve buscando
la mejor manera de hacerlo y...
Se me ocurrió que, en vez de decirlo,
mejor podría mostrarte
cómo me siento por dentro.
Papá...
Soy gay.
Está bien.
Dios mío.
Lo entiendo.
Subtítulos: María José Monte