15:00
De un viernes
¿Bromeas? Me encanta Joni Mitchell.
Janis Joplin no me gusta.
Filadelfia, Pensilvania
-¿Por qué?
-No me gusta su voz.
Su voz me vuelve loco.
-Estás loco.
-Ella está loca.
¿Qué piensan de esto?
¡Hola!
Eso sí me gusta. Me encanta.
Mira esos movimientos.
-Qué movimientos, Charlie.
-¡Nene!
-Sí.
Me gusta mucho. ¿Por qué lo hacemos?
South Philly Skate cerrará, amigo.
-¿Qué?
Sí.
¿Por qué darías noticias tristes
de una manera tan optimista?
Sí, ¿saben qué?
Me parecía mal, pero no sabía cómo parar.
No puedo creerlo.
Todo el mundo quiere pavimentar el paraíso
y poner un estacionamiento.
-¡Bonito!
-Joni Mitchell, sí.
Encontré la forma de traerlo a colación.
Te escuché hacerlo.
La verdadera pregunta es:
¿Qué vamos a hacer con la pista?
CALLE DEL MERCADO
CASA DE LOS EAGLES DE FILADELFIA
Espera un minuto.
¿Quieren comprar una pista de patinaje?
Cielos, no. No. Ya lo intentamos.
Sí. ¿Lo recuerdan?
-La última vez que estuvimos allí.
-Así es.
La última vez que estuvimos allí.
¿En qué año fue?
-Sí.
-1998.
-¿Recuerdan esa noche?
Sí.
Como si fuera ayer.
Oye, sin azotes.
Vi eso. ¿Mascas chicle?
Nada de chicle en mi pista, ¿sí?
Escúpelo. El chicle es el enemigo.
Patinen limpio, todos.
Vamos a patinar limpio.
Es lo mas importante.
Richie Keen, manténlo limpio, ¿sí?
No quiero ver perros calientes.
Los perros calientes
en el puesto de concesión.
Bien, gente nueva.
Voy pasando.
Está bien, vamos. Manténganlo limpio.
Cuidado.
Briana, no más chicle.
Vaya, no puedo confiar en nadie.
Hola, Mac.
-¿Cómo estás, Charlie?
-Amigo.
Está animado afuera, ¿no?
Sí, el negocio de las pistas de patinaje
está en auge.
Te digo, quítate esa chaqueta.
¿Cuántas veces tengo que decirte
que no puedes usar
ropa de calle en el trabajo?
¿De qué estás hablando?
Esta chaqueta es fantástica.
Puede ser fantástica,
pero no debes usarla, ¿sí?
No representa a Filadelfia.
Los Hornets tienen colores geniales.
Tengo que lucir fantástico
porque estoy vendiendo hierba,
y tienes que verte fantástico
si vendes hierba.
Y te diré esto como amigo,
y no sólo como tu jefe,
deja de traficar droga en el trabajo.
-Explota. 911.
-Haz eso afuera. no quiero ver...
-Tengo que hacer una llamada.
-Si Smokey te ve con eso, amigo,
también me voy a meter en problemas.
¿Los rociaste?
Porque tienes que mantener el...
Nada mal.
Bueno, niños, diviértanse mucho, ¿sí?
Papi tiene una reunión muy importante.
-Buena suerte, papi.
-Gracias, cariño.
Ten cuidado, cariño. Y Dennis,
no olvides dejar encendido
tu teléfono celular.
Ahora trabajas para mí.
Sí, padre. Entendido.
Aquí tienes. Diviértete.
Hola, chicos.
-Hola.
-¿Cómo están?
-¡Hola! Ahí están.
-Ahí está el chico de la universidad.
Ves, Mac, así es como se usa
una chaqueta en el trabajo.
Dennis se parece a Jerry Seinfeld.
Gracias, amigo. Es a lo que apuntaba. Sí.
No me gusta lo malos que son entre ellos
en ese programa.
Dulce Dee. Tan pura de corazón.
¿Cuándo vas a Hollywood, Dee?
Mañana. Sí,
es mi última noche en Filadelfia.
La verdad, estoy súper nerviosa.
No tienes que estar nerviosa.
Sí, te irá genial, hermana.
Van a amarte.
Tienes tanto carisma natural
y eres tan divertida.
Vaya. Gracias, chicos.
Significa mucho para mí.
-Sí.
-Patines número 11, por favor.
Dee...
Solo tenemos, para mujeres, hasta,
creo que número nueve...
No, Charlie, número 11 de hombre.
-Esta bien.
-Claro. Usas de hombre.
-Sí.
-Lo olvidé por completo.
Bien, de esos tengo. Espera.
Aquí vamos.
-Aquí vamos.
-Sí. Listo.
Bueno. Gracias, chicos.
Voy a patinar con mis amigos.
-Los veré en un rato.
-Diviértete, Dee.
-Nos vemos.
-Diviértete.
-Adiós.
-Es tan dulce.
Una persona de buen corazón.
Chicos, gracias por no burlarse
del tamaño de sus pies. Son muy grandes.
-No.
-Claro que no.
Nunca me burlaría
de sus atributos físicos.
¿Quieren tomar un refresco o algo?
-Me encantaría un refresco.
Muy bien, tomemos un descanso rápido.
¡Oye, Smokey, voy a salir!
¡Voy a salir un momento, jefe!
Sí, lo que sea.
Smokey me ama, amigo.
Me dará
una dirección de correo electrónico.
-Vaya.
-¿Correo electrónico?
Recuerda mis palabras,
nadie usará nunca el correo electrónico.
Internet es una moda para nerds.
-Si, probablemente.
-Sí.
Vamos a rodar.
Entonces, ¿cómo es trabajar para tu viejo?
¿Qué es lo que hace?
Negocios.
Eso es bueno, amigo.
Pero, ¿qué tipo de negocios?
Es complicado, ¿sabes?
Hay números y dinero, ¿sabes?
Sí, pero parece
que no sabes cuál es el negocio.
Aún no. Pero lo sabré
algún día, ¿entiendes?
Porque estaré a cargo algún día.
Lo entiendo, amigo.
También escalo
la escalera corporativa, ¿sabes?
Me veo dirigiendo este lugar algún día.
Dooley, vamos, amigo.
¡Nada de llaves de cabeza!
Yo dirigiré un negocio multimillonario
y tú estarás trabajando
en una pista de patinaje.
Sí, hay mucho dinero
en el patinaje sobre ruedas.
No creerías cuántas monedas
encuentro en las máquinas expendedoras.
Hablas de revisar máquinas expendedoras
buscando cambio.
¿Crees que eso es comparable a lo mío?
Bueno, esa está vacía,
pero sí, nunca se sabe.
¿Es mi localizador?
No, mi teléfono móvil.
No tengo nada que suene.
Sí, espera.
Es mi papá.
Hola, padre.
Sí. Sí, de inmediato.
Chicos, tengo que irme.
Mi papá olvidó su maletín
y lo necesita para una reunión importante.
-Genial. ¿Reunión de qué?
-Negocios, amigo.
No... Tengo que irme.
No puedo hacerlo enojar.
Estoy en camino, padre.
Teléfonos móviles. Modas para yupis.
Recuerda mis palabras, Charlie,
nunca se pondrán de moda.
Bueno.
-Mi pequeño ayudante especial.
-Hola.
No podría hacerlo sin ti.
-Sujeta el maletín.
-Bueno. Gracias, padre.
Tú no.
Hablaba de este pequeño. Aquí mismo.
¿Estás tomando pastillas?
Sí. Mejora mi rendimiento
e impresiona a mi colega,
si entiendes lo que digo.
-Está bien, eso tiene sentido. Sí.
-Sí.
Tictac. La hora casi termina.
Ya estoy, cariño.
Suena difícil.
No tienes idea. Está bien, puedes irte.
No, espera. Papá, espera.
Ven aquí. Escucha,
si me permites el atrevimiento,
sé que te gusta hacer negocios en privado,
pero me gustaría participar.
¿Quieres participar?
Sí. O sentarme en el rincón a mirar.
Solo quiero aprender.
Bueno, eso es un poco raro, Dennis.
No sé.
¿Cómo debo aprender
si no me enseñas como hacerlo?
¿No sabes cómo?
No, no sé nada.
Los chicos se burlaban de mí antes.
-Yo también me burlaría de ti.
-Pero
no es mi culpa. Nunca me mostraste nada.
Pensé que lo aprenderías en la escuela.
Bueno...
Bueno, no me encanta este Dennis, pero,
si quieres,
puedes sentarte en el rincón a mirar.
Pero sin contacto visual
porque eso me sacará de mi juego.
-Bueno.
-Está bien.
Vamos, entremos
antes de que la pastilla haga efecto.
Sí. Bueno.
Cariño...
Sí, digo que los cordones importan
cuando están atascados
en un cojinete de la rueda.
Entonces, las acciones
tienen consecuencias. ¿Entiendes?
¡Smokey! Presentaré
un informe de daños aquí, jefe.
No sé que decirte.
Tendré que vender el negocio.
Mucha gente buena va a perder su trabajo.
Me mata, pero se acabó.
No.
Dieciocho, diecinueve...
Valió cada centavo.
Dos mil. Hay algo ahí para ti.
-Sí, lo que sea.
-Salúdame a tu hermana.
Ahí lo tienes. ¿Estás feliz?
¿Qué... ?
¿Qué fue eso?
Así es como se hace.
Fue un poco rápido,
pero ella era ardiente.
Creo que te acabo de ver
tener sexo con una prostituta.
-Sí.
-¿Por qué?
¿Cómo "por qué"? Fue idea tuya.
No quería verte tener sexo.
Tampoco quería que me vieras tener sexo.
Pensé que me ibas a mostrar
lo que haces en el trabajo.
Esto es lo que hago en el trabajo.
Bueno... ¿Mamá sabe acerca de esto?
No metas a tu madre.
No voy a dejar que mires la próxima vez.
¡No quiero mirar la próxima vez!
¡No quería mirar esta vez!
Mira, estás oficialmente despedido.
¿Qué?
No está funcionando para mí, Dennis.
Me viste coger y ahora estás llorando.
Vas a ir a llorar con tu mami.
Es demasiado.
Ni siquiera sé
de qué me están despidiendo.
Mira, aquí.
Aquí tienes cinco mil.
¿Qué es esto?
Para que te calles la boca. Es tu sueldo.
No entiendo. ¿Qué está sucediendo?
-Es tu indemnización por despido.
-Indem...
Vete.
¡No entiendo nada!
¿Cómo estás, hijo?
Estoy teniendo la mejor noche.
Vendí dos onzas de Compton Endo.
Sí, bueno, está bien.
Odio hacer llover sobre tu desfile
de tráfico de drogas,
pero Smokey venderá el negocio.
¿Y qué? Puedo traficar drogas donde sea.
Deberías trabajar para mí, amigo.
Estoy ganando Benjamines a lo loco, hijo.
Mierda.
Vaya, debe haber como 80 dólares ahí.
Son 4.000 dólares, Charlie.
Sí, los gané como en dos horas.
-¿Hablas en serio?
-Sí.
Mierda, amigo, pero ¿vender drogas
no es peligroso?
Claro que sí, Charlie.
Por eso me compré una pistola.
Amigo. ¿Tienes un arma?
Sí. Genial, ¿no?
Guarda esa mierda.
No dejes que Smokey te vea con eso.
-Hola, chicos.
-Hola, Dulce Dee.
Hola, Dee.
Charlie, ¿puedes apretarles
las tuercas del eje?
Mis amigos y yo haremos
una rutina de despedida.
Tengo que apretar las tuercas de Dee.
Las tuercas de Dee.
Son tus tuercas, así que dije:
"Las tuercas de Dee"...
Sí. Es que el humor vulgar
no me parece tan gracioso.
-Sí.
-Sí, lo siento.
Sí. Pero, Dee, solo un aviso rápido,
si aprieto estas tuercas, va a...
Las tuercas de Dee. Ahora lo dije.
Puede pasar.
Lo siento, pero con toda seriedad,
si aprieto
las tuercas del eje, te ralentizará.
Lo sé. Sucede que mis amigos
no son tan rápidos como yo
y no quiero herirles el autoestima,
así que pensé que si me hacía más lenta,
todos estarían felices.
-Es muy amable de tu parte.
-Sí.
Y no se olviden, energía positiva.
-Energía positiva.
-Genial.
Positiva.
-Es mi localizador.
-Mierda.
Esa cosa sí que es genial. Lo admito.
¿Genial? Charlie, dentro de 20 años
todo el mundo va a tener un localizador.
Recuerda mis palabras.
Sí. Además, sigues diciendo eso, y no sé,
si estás esperando que yo
anote las palabras
porque no tengo bolígrafo.
Bien, vamos. Están afuera.
Si. Está bien. Voy a salir, Smoke.
Está bien, tranquilo. Quédate tranquilo.
Sí, solo estoy nervioso, amigo.
Nunca he hecho algo
contra la ley, como esto.
No, no es tan difícil.
No es difícil. Vienen.
-Ahí.
-¿Es el tipo?
-¿Son los tipos?
-Sí, creo que es él. Sí.
Sí, es él. Bueno.
Es muy fácil.
Solo ve allí y di: "¿Cuánto?"
"¿Cuánto quieres?"
Te dicen y luego
tiras las bolsas, ellos tiran el dinero,
y es todo. Fin de la transacción.
Bueno, genial. Puedo hacerlo.
Y luego, ¿quizás me presento?
Poner nombre a la cara, porque
el servicio al cliente es importante.
No.
No hagas eso, no lo es.
Es un negocio de drogas.
Pero si no se sienten cómodos
conociéndome, quizá
no regresen como clientes.
No quieres que te conozcan.
Regresarán, pase lo que pase,
porque son adictos a las drogas.
Así funciona.
-Está bien, genial.
-Sí.
Una cosa más.
-Quítate los patines.
-Pero si me quito los patines,
tendré que ir en calcetines.
-Porque vine patinando hoy.
-Jesucristo.
-No se verá bien, ¿no?
-Bueno. Sí.
Son ellos. Caminaré de puntillas,
-así no verán que estoy en patines.
-¿Qué? No.
Da igual,
podrías simplemente patinar.
Jesucristo.
Ya voy.
Un minuto.
Buenas noches.
Jesucristo.
Hola. Soy Charlie.
Me encargaré de ustedes esta noche.
¿Cómo estamos?
Dame cinco.
Cinco, sí, claro.
Cinco para el tipo fino.
"Obtuve cinco de eso."
Lo siento, es...
Estoy desconcertado. Creí
que serían mucho mayores que yo.
Un segundo. Lo sacaré.
Bueno. Cinco. Una,
dos, tres... Vaya. Se me cayó una.
Lo siento. Son tres, cuatro, cinco.
Lo siento. Es mi primera noche.
Estoy entrenando, así que...
Gracias por su paciencia.
Así que voy a necesitar 40,
40 dólares.
Por...
¡Voy a necesitar 40 dólares!
No, no lo hizo.
¿Tenemos un problema, amigos?
-Sí, tiene un arma...
-Es una pistola.
Tengo una pistola.
Dispara a los neumáticos.
¿Qué demonios es esto?
Ese es el mango. Solo el mango.
Ya veo. ¿Llevas un mango de pistola?
Sí, lo encontré en la basura.
-Igual es genial.
-Dios mío.
Eso fue tan estúpido.
Podrían habernos matado.
No... No hay balas.
No te pueden matar porque no hay...
-No te pueden disparar.
-¡Con su arma!
Con su arma.
Sí, con su arma nos podrían haber matado.
Encontré una.
Bueno, mira el lado positivo, Mac.
Ganamos 25 centavos.
Hola, chicos. ¿Por qué las caras largas?
Smokey venderá la pista.
-¿Qué?
-Sí.
Y Mac es un traficante de drogas terrible,
como yo, aparentemente.
No sé qué voy a hacer
con el resto de mi vida ahora.
¿Cómo fue el trabajo con tu papá?
Sí, fue genial.
Aprendí mucho,
pero no creo que sea para mí.
¿Por qué? ¿Qué hace?
¿Cuál es el trabajo?
Es complicado, ¿sabes?
Está desordenado
y no quiero describir lo que vi.
¿Por qué?
Mira, basta con decir
que no quiero tener nada que ver
con ese tipo de negocios, ¿sí?
Empiezo a pensar
que mi papá es un hombre malo.
¿En serio?
¿Sabes qué, amigo?
Puedes ir por tu propio camino.
Eres tu propio hombre.
Recuerda mis palabras,
seguro nunca volverás a ver a ese tipo
por el resto de tu vida.
Espero que no.
Sí.
Chicos, escuchen esto.
¿Y si nosotros...?
¿Y si tuviéramos un negocio nosotros?
-Sí.
-¿Sabes?
Sí.
Hacemos lo que hace el padre de Dennis,
pero entre nosotros.
No quieres hacer
lo que hace mi padre, ¿sí?
Y definitivamente no entre nosotros.
-Está bien.
-Me gustaría aclarar
que pienso lo que debemos hacer
es invertir en nosotros.
Sí, es lo que quiero decir.
Como, ¿y si le compramos
la pista a Smokey?
Mierda.
-¿Ser dueños de la pista?
-Sí.
¿Nosotros tres, juntos como socios?
Tengo cuatro mil aquí.
Dios. Eso es una locura.
Mi papá me dio cinco mil.
Amigos, eso es perfecto.
Me encontré 25 centavos
en la máquina de allá.
25 centavos no nos servirán.
No, es decir que son de ahora.
Tengo más ahorrado.
Bueno, ¿cuánto tienes en total?
Con lo de las máquinas y mi sueldo
y guardar monedas y esa mierda,
he ahorrado como 57.000 dólares.
-Mierda, amigo.
-Eso es...
¿Sabes que?
Podría ser suficiente
-para una sociedad igualitaria.
-Sí.
-Sí. Bueno...
-No tiene sentido...
-Oye, ¿sabes qué?
Estoy hambriento. ¿Tienen sándwiches?
Bueno, sí, tienen sándwiches.
-¿Quieres un sándwich?
-¿Quieres algo con carne?
Los sándwiches son buenos, pero...
Yo pagaré los sándwiches.
Igualitaria no tiene mucho sentido.
Aplausos para los Skaters de la Dulce Dee.
-Están empezando el baile.
-Bueno, aquí vamos.
Y luego comeremos...
-Sí. Vaya
-¡Vamos, Dee!
Sí. Se ven bien. Está bien. ¡Vamos, Dee!
-Gracias. ¡Son geniales!
-¡Vamos, Dulce Dee!
Vamos, Dee.
Sí. Vamos, hermana.
¡Vamos, Dee!
Mírala, amigo. Sí que está volando.
Imagínense si no tuviera que reducir
la velocidad por sus amigos.
No tiene que hacerlo. No.
Cuando me pidió que ajustara los patines,
los aflojé en secreto.
Los verdaderos amigos
no se frenan entre sí, ¿no?
Se ayudan a volar.
¡Mierda!
Maldita sea.
Eso fue brutal.
¿Estás bien?
Oye. ¡Para! ¡Quítate de encima, perra!
Oye, hermana, ¿estás bien?
Te golpeaste la cabeza bastante fuerte.
Sí, estoy bien, pequeño idiota peludo.
-Vaya.
-¿Qué? ¿Disculpa?
Fue una broma, ¿de acuerdo?
¿No entiendes el humor?
Fue una broma. Por eso ella...
Oye, Dee, vamos a comprar la pista.
¿Quieres ser copropietaria con nosotros?
¿Lo harán?
Sí, nos vendría bien tu actitud positiva.
¿En serio?
¿Saben lo que también les vendría bien?
Una menta, porque tu boca huele
como si hubieras comido
una porción gigante de pizza de mierda.
Está bien, estoy confundido, Dee.
¿Quieres participar?
No, Charlie.
Gracias, pero no quiero involucrarme
con ustedes perdedores, ¿sí?
Porque son perdedores.
Me mudo a Hollywood.
Seré rica, seré famosa,
y quizá me case con Scott Wolf.
¡Fuera de mi camino, perra!
¡Déjame en paz!
La Dulce Dee no está siendo muy dulce.
Acaba de golpearse muy fuerte.
Va a estar bien.
Amigo, es por eso, ¿no?
Seguro que mañana se le pasará
y volverá a desparramar alegría otra vez.
Sí.
Vamos a comprar esta pista.
-Sí. Vamos a hacerlo.
-Vamos a comprar una pista de patinaje.
¡Smokey!
¿Quieren comprar mi negocio?
Absolutamente, Smokey. Es decir,
escuchamos que lo estás vendiendo
y queremos ser los compradores.
Sí, y pagaremos cualquier precio.
Bueno, espera un segundo.
No cualquier precio.
El precio adecuado
por una pista de patinaje.
¿La pista?
No soy dueño de este lugar.
Solo trabajo aquí
por el estacionamiento gratuito.
Soy dueño del bar
a la vuelta de la esquina.
-¿Hay un bar a la vuelta?
-Sí.
Sí.
Ese lugar es un verdadero tugurio.
-Está bien.
-Lo tomaremos. Cualquier precio.
-Bueno, espera un segundo.
No sabemos si lo tomaremos.
-Ni lo vimos
-Deja de decir eso.
Eres un pésimo negociador. ¿Cómo... ?
También es un traficante de drogas
muy malo, amigo.
-Ya veo.
-Sí.
¿Paddy's?
¿Les gusta ese nombre?
-No.
-¿No?
-No, es terrible.
-Está bastante mal.
-Lo cambiaremos.
-Sí.
-Será lo primero que haremos.
Sí.
-¿Lo vemos?
-Sí.
Huele a pescado. ¿Huelen eso?
-Huele a pescado.
-Con un cartel más genial.
-Sí.
Porque es un poco viejo y de madera.
Sí...
O sea,
no tiene la misma pompa
que una pista de patinaje, pero...
Bueno, hay una tristeza palpable aquí.
-Sí.
-La siento.
-Y un hedor, ¿no? Como...
-Sí.
Pero dicho eso, tiene potencial.
Claro. No será así, ¿no?
Piensen esto.
Podríamos tirar abajo este lugar,
hacerlo nuestro, ¿no?
-Sí.
-Como queramos.
Sí.
Sí. Podríamos convertirnos en dueños
de bares realmente exitosos.
-Por supuesto que podemos, amigo.
-Los dueños de bares
más exitosos del sur de Filadelfia.
-Del país.
-Es razonable.
Chicos, recuerden mis palabras,
cuando terminemos con este lugar,
ni siquiera van a reconocerlo.
-Me equivoqué en muchas cosas.
-Sí.
Sí. Realmente no cambiamos tanto.
No. Tú ni siquiera te has cambiado
de ropa, por ejemplo.
Usas el mismo buzo.
Oigan, ¿puedo hablar con ustedes
sobre el porcentaje de acciones del bar?
Mierda.
Sándwiches. Íbamos...
Sí, hay sándwiches.
Sí, trajimos sándwiches de un lugar...
¿Tienes hambre?
Sí, ¿tienes hambre? ¿Quieres un sándwich?
-Sí.
-Tendrás que pagar.
-Vamos a traerle un sándwich a Charlie.
Voy a revisar lo del sándwich.
Subtítulos: Alejandra Alejo