12:00 p. m.
Un jueves
Estoy confundida. ¿Wade quién?
Wade Boggs,
es un beisbolista del Salón de la Fama
que bebió 70 cervezas
en un vuelo internacional.
Vamos a batir ese récord.
Por eso reservé estas entradas.
Pensé que volábamos a Los Ángeles
para la Marcha de las Mujeres.
Sí, es un vuelo solo de mujeres
rumbo a la Marcha de las Mujeres,
pero eso no me importa un carajo.
Me importa lo de Boggs.
No sabía que era un vuelo solo de mujeres.
Suena peligroso.
¿Qué estás...? ¡No, oye! ¡Vamos!
No se fuma en el avión.
Maldita sea,
¿cuándo fue la última vez que volaste?
No entiendo. Ya hiciste esto.
¿No deberíamos hacer lo nuestro?
¿Por qué copiarlos?
No, ese es el punto.
Es exactamente lo mismo,
pero con mujeres.
Así que es una idea nueva.
Siento que si es solo mujeres,
-debería ser mejor.
-¿Por qué no hacer lo mismo?
Porque ¿por qué hacer la misma cosa?
Estoy de acuerdo.
¿Por qué no batimos nuestro propio récord?
Como mujeres fuertes
que hacen fondo blanco.
Como Judy Garland, Liz Taylor...
Joan Crawford...
Betty Ford.
No.
Esos son ejemplos tristes
de abuso del alcohol.
Lo de Boggs es más divertido.
Si lo hacen las mujeres... es triste.
Siempre está soleado en Filadelfia
CALLE MARKET
HOGAR DE PHILADELPHIA EAGLES
La última vez, Mac fue el presidente,
pero yo podría
ser presidente y participar
porque las mujeres
pueden hacer varias cosas a la vez.
¿Qué tipo de avión es este?
¿Cómo les permiten a los de color
sentarse delante
con los blancos y nosotras aquí atrás?
Guau. Jamás te oí hablar tanto.
Verdaderamente horrible.
¿Qué le pasa? ¿Por qué está tan alegre?
Ya se comió todos los parches de nicotina.
¿Se los comió? ¡No son para comer!
Dios mío, debían durar dos semanas.
¿Saben qué? No importa.
En ese caso, ya que estás colocada,
serás la presidenta, ¿está bien?
Cuando alguien termine una cerveza,
le marcas la camiseta.
Buenas tardes, damas y damas.
¡Sí!
Mi copilota Patricia y yo
les damos la bienvenida
a nuestro vuelo solo de mujeres
rumbo a la Marcha de las Mujeres.
¡Eso es, carajo! No veo la hora.
Ay, no. ¡Dos mujeres piloto!
-Me voy.
-No, siéntate.
No pasa nada.
No te bajarás. Siéntate.
Estamos en el aire. Bebe.
Eso te calmará los nervios.
Dios mío. Bien.
Sigue así y tendremos
nuestro propio melé.
Se va a desmayar en Indiana.
Marca su camiseta
mientras siga en el juego.
Jugadores - Cervezas
Moza 8 - Dee 7
Sra. Kelly 3 - Artemis 1
No esperaba esta fila.
¿Por qué orinan tanto las mujeres?
Señora, muchas gracias
por guardarme el lugar.
-No te lo guardé.
-Calla.
¿Qué es esta fila? No se mueve.
Disculpe.
Márcame.
Muy bien. Conque nueve, ¿eh?
-Sí.
-Nueve, Moza.
Muy bonito. Me gusta eso.
Buen récord. ¿Cuál es tu secreto?
-Soy alcohólica.
-Ah, claro.
Artemis, ¿solo una? Vamos.
Hacer lo mismo que los hombres
es de vagas y poco original.
Al menos venzamos
a una deportista mujer.
Me gusta esa idea. ¿Como quién?
¿Secretariat?
¿El caballo de carrera?
Me gusta. Vamos a vencer a un Secretariat.
No me gusta que su nombre
sea por una secretaria.
Debería ser una jefa. Pero bueno.
Si no entro en el baño pronto,
¡me cagaré encima!
¡Sí! ¡Hazlo! ¿Ves? A eso me refería.
Humor inmundo.
Es como tomar el original
y llevarlo a otro plano,
nadie espera eso de una mujer.
Es mucho más impactante, ¿no es así?
Dame, dame, dame esa marca.
Aquí vamos.
Sí. Gracias. Espera.
-Dos cervezas más.
-No quedan.
No hay problema.
Planeé algo.
Las maletas médicas no las revisan.
Los chicos no hicieron esto.
Original, ¿no?
¿Qué demonios pasó?
¿Dónde están mis cervezas?
Necesitaba espacio
para toda mi mercadería.
Cristales, quitapenas, atrapasueños,
anillos de labios vaginales, lo básico.
Voy a ganar mucho dinero en California.
-¿Con esta basura?
-Sí.
Es una tierra de mujeres
tristes, solas y desesperadas,
dispuestas a pagar
por espiritualidad falsa
y orgasmos limpios.
Quiero un "gasmo".
¿Lo ves? Mi primera cliente.
Pues, me encanta estafar
a mujeres patéticas, tristes y solas.
Pero esperemos a California.
Ahora debo emborracharlas.
Preciso cerveza. Maldita sea.
Muy bien. ¡Oye, oye!
¡Oye, tú, sirviente!
Espera un segundo. Sirviente.
Dios mío.
¿Por qué siempre termino con ustedes?
¿Te conozco?
¿Tú...?
Solía trabajar en Guigino's.
Y luego me mudé a Minnesota
y fui su camarero en el Super Bowl.
-¿Nada?
-No.
-Olvídalo.
¿Qué puedo hacer por ti?
Espera un segundo.
¿Un sirviente hombre?
¿No debería ser una sirvienta mujer?
Es "asistente de vuelo"
y me ofrecí de voluntario
porque las mujeres fueron
muy poco respetadas mucho tiempo
y quise honrarlas y ser su campeón...
Genial. Un beta dominado.
-¿Qué?
-Como sea.
Estamos haciendo lo de Boggs.
No sé qué es eso.
Wade Boggs.
¿Es el nombre de una persona o...?
No importa, escucha, vamos a necesitar
cincuenta cervezas cada una.
Ponlo en la cuenta Boggs.
Asegúrate de mantener hidratadas
a las de camiseta blanca.
Me temo que no tenemos cerveza.
-¿Qué? ¿Qué dijiste?
-Sí.
En honor a la Marcha de las Mujeres,
hay vino rosado.
Así que solo tenemos rosé.
-Claro, bien.
-Sí.
Qué tierno. Genial.
Queremos litros de vino rosado.
-Gracias.
-Por nada.
Vamos. Tengo noticias.
Y yo, y son malas.
Me acabo de enterar
de que Secretariat era macho.
Los caballos de carrera son machos.
Lo sé, porque los encuentro
muy atractivos.
Qué mierda, ¿por qué las hembras
no pueden correr?
Deberían poder...
Son rápidas tan como los machos.
Deberían marchar.
-Conchas en la pista.
-Eso no es...
Conchas en la pista.
-Conchas en la pista.
-Cállense. ¡Alto!
-No deberíamos beber en protesta.
-Cállense, ¿sí?
¡Cállense!
No pasa nada, porque tengo un nuevo plan.
¿Necesitan una atleta femenina?
Oigan esto.
La gran tenista Martina Navratilova
bebió 70 cervezas
en un vuelo a Los Ángeles
y a la mañana siguiente
venció a su rival, Chris Evert,
en el Abierto de California.
Muy impresionante.
Intentaremos vencer
a Martina Tinatinova...
¡No! Haremos lo de Boggs.
Haremos lo de Boggs,
pero usarán a Martina como inspiración.
¿Entienden? Bien.
Y pasaremos al vino rosado.
¿Qué te parece?
¿Ves que probamos cosas nuevas?
No puedes cambiar una pequeña cosa
y decir que algo es nuevo.
-¡Cambié tres!
-Sigue siendo una copia.
-¡Vino, atleta y bolsa!
-Copia, copia.
Beberé lo que me den.
¡Bien!
Allí tienes, ¿lo oíste?
¿Estás contenta? Genial.
Todo resuelto.
Debo hacer una conversión,
porque la cerveza tiene
un 5 % de alcohol
y el vino rosado un 12 %.
¡Ver a una mujer
haciendo cálculos me da miedo!
Cada botellita de vino del avión
equivale a 2,4 cervezas,
así que tendríamos que beber
29,17 botellas de vino
para que equivalga a 70 cervezas.
Así que son 29 para ganar. ¿Bien?
Nerd.
Jugadoras - Cervezas
Jugadoras - Vino rosado
Dee 18 - Moza 16
Sra. Kelly 9 - Artemis 5
Estamos destrozando a los hombres, ¿no?
Los estamos aniquilando, sí.
Sí, bien.
Es triste que solo haya mujeres
en el avión
porque estoy muy caliente.
Hay un sirviente varón.
¿Sí? ¿Está bueno?
No. Es un beta dominado.
Y no te distraigas con eso.
Elegí un vuelo solo de mujeres
porque Dennis perdió por el sexo.
¿Dennis? Cuéntame sobre Dennis.
Cuéntame más.
Hicieron una apuesta aparte
con Frank.
A ver quién tendría sexo.
Dennis se acostó con una desagradable
y se bajó en Dakota del Norte
para evitarla.
Fue el primero en quedar fuera.
Entonces, ¿con cuántas mujeres
tuvo sexo Dennis en el avión?
Con una sola. Repito...
No te distraigas con eso.
Voy a batir su récord.
Hay un solo hombre en este vuelo.
Pues, pensaré en algo.
No, no. Detente, olvídalo.
Eres mi Chris Evert, mi rival, ¿sí?
Estás aquí solo
para que el odio que te tengo
alimente mi deseo de vencerte.
Te necesito en el juego.
Bien, entonces te venceré, zorra.
Ese es el espíritu.
Solo podemos vencer a los hombres
si competimos entre mujeres.
Brindo por eso.
-Me duele tanto...
-¿Dónde diablos está el tipo?
Le pegué a ese hace 10 años.
Sí.
Así que el cuarzo rosa
es una piedra preciosa curativa,
así como el lapislázuli.
Y la piedra de la diosa
es para mejorar la concha.
-Solo 70 dólares, señoras.
-Muy bien.
¿Qué mierda haces?
Vendo mis misceláneos.
¿Por qué esperar a California
si aquí tengo un público cautivo?
Ten. Bebe esto.
¿Qué es eso? Dios mío.
¿Quieres envenenarme? Eso no es alcohol.
No, es mi uni-té especial.
Se vende como pan caliente.
Beban, señoras.
Es para la próstata.
Las mujeres no tienen próstata.
Eso nos quieren hacer creer los hombres.
Deberías estar bebiendo vinos.
No vendiendo rocas vaginales
y té de mierda.
¿Seis? Seis es patético, incluso para ti.
No, ¿sabes qué es patético?
Esta remake femenina de lo de Boggs.
-No hagas eso.
-Sí.
Lo haré, este Boggs se termina
porque estoy haciendo lo mío.
Y es empoderante y comunitario.
Mierda de otro nivel, ¿verdad, señoras?
Sin mencionar que a estas perras
ya les saqué $300.
Muy bien. Maldita sea, Sra. Mac,
Artemis está fuera.
Sí. Fuera... de este mundo.
Bien.
Muy bien.
Sí.
Sí, seis es un número yónico, Me gusta.
¿Quién quiere que le lea
su gráfico lunar?
Sí.
Jugadoras - Vino rosado
Artemis FUERA
¿Dónde está el maldito
esclavo de la bebida?
¿Alguien trabaja aquí acaso?
Hola, Deandra.
Hola. Conque 15, ¿eh?
Bien. Te subestimé, campeona.
Estoy buscando al tipo
para tener más bebidas
y calmarte los nervios, pero...
No necesito más, encontré a un hombre
para sentirme a salvo.
-¿Quién, el camarero?
-No.
Un hombre de verdad.
¡Oye!
Frank. ¿Qué diablos estás haciendo aquí?
Estoy apostado.
En un avión solo de chicas,
hay muchas mujeres calientes,
soy como una araña que espera
para atrapar moscas.
No, maldita sea.
Es mi versión solo mujeres.
No deberías estar aquí.
En cada versión,
tienes que tener a alguien
de la original que haga un cameo.
-No.
-Hola.
Me dijeron que hay un hombre.
No. Solo eres tú.
-¿Quieres juguetear?
-No.
Pero quiero vencer a Dennis,
así que mételo ya.
Voy a necesitar más vino.
¡Ey! Esclavo de la bebida.
Te busqué por todas partes.
Preciso cinco botellas más.
Lo siento, no es posible.
Alguien de primera acaba de comprar
-el resto de las botellas.
-¿Qué? ¿Quién?
Oye.
Los de económica
no pueden pasar a primera.
¿Así que soy una persona de segunda clase?
¿Es porque soy mujer?
¿Oyeron eso, señoras?
No fue lo que dije.
¡Ay, Dios! ¿Intentaste darme una bofetada?
-No.
-Di "whisky", amigo.
Estás a punto de volverte viral.
-Debe conectarse a wifi...
-¡Allí está!
¡Hola, Dee!
¿Qué hacen en mi teléfono?
¿Cuántas marcas tienes en...?
-Solo tiene 20 cervezas.
-No.
-Sabíamos que no podías.
-No, 20 vinos.
Tuvimos que cambiar a vino.
Se quedaron sin cervezas.
El vino tiene más alcohol en sangre.
Cambiaron a vino
por la Marcha de las Mujeres.
No se permite fumar.
¿Es un amigo tuyo?
-¿Quién es?
-Dios mío.
Maldita sea, Sra. Mac.
Abra.
-¡Son las mujeres piloto!
-¿Qué? No.
¡Vamos a estrellarnos!
No, no. Señora.
¡Tengo que salir de aquí!
-Estamos bien, cálmese.
-¡Tome el mando del avión!
¿Dónde está el vino?
¿Quién de ustedes,
malditos de primera, decidió
llevarse todo el vino?
Voy a tener que llevarme algunos.
¿Buscas esto?
-¿Snail?
-Sí.
Supe que harían
la versión femenina de Boggs.
¿Perdiste mi invitación?
No. No fuiste invitada.
¿No quieres a la más genial
del mundo aquí?
Eres muy envidiosa, obvio.
No tengo envidia, no te invité
porque eres la peor.
¿Ah, sí? Pues te arruinaré el juego.
No vencerás a los chicos.
Te quedaste en 20
porque compré todo el vino.
¡Te voy a echar sal, Snail! ¡Atrás!
¡Basta! ¡Auxilio!
-¡Azafata!
-¿Ahora qué?
Cuando unos hombrecitos divertidos
Caminan por el camino dorado
Arcoíris
Arcoíris y vino...
Ah, vino. ¿Me lo prestas?
Gracias.
Está hecha toda una Judy Garland.
¿No es glorioso?
No hagas lo del micrófono.
Esto es lo mío.
Arcoíris y vino
¡No! ¡No!
Lo hice la última vez y fue genial,
pero cuando lo haces tú
es triste y deprimente.
Eso es porque cuando las mujeres beben
es deprimente y triste.
Tuve sexo en el baño con Frank
y ahora caí en un espiral de vergüenza.
Voy a beber hasta la muerte.
Bien, eso es.
Haz lo que necesites para seguir.
Pero álzate. Álzate, Moza.
No, no. Quédate conmigo. Oye.
-Quédate conmigo. Resiste.
-Dennis.
No soy Dennis. ¡No!
No me toques. ¡Despierta! No estamos...
Maldita sea.
Ni siquiera cruzamos California.
Hazte a un lado, Dee,
y déjame hacer mi trabajo.
Bien. Maldita sea.
Jugadoras - Vino rosado
Moza FUERA - Artemis FUERA
¿Te rendirás tan fácil?
¿Martina Navratilova?
No pensé que te rendirías a poco
de batir el récord.
No puedo hacerlo, Marty.
-No me llames así.
-Me quedé sin alcohol.
Y me quedé sin motivación.
Porque mi competencia es una marica.
Y esta de aquí atrás.
Era el odio hacia ellas
lo que me mantenía a flote.
La clave no es odiar al contrincante.
Chris Evert y yo éramos buenas amigas.
Jugábamos una partida a muerte
y luego íbamos a cenar juntas.
Los rivales masculinos se dan el lujo
de odiarse mutuamente.
Pero las mujeres
debemos mantenernos juntas
para luchar por el respeto que merecemos
y hacer crecer el deporte.
-¿Entiendes?
-Sí.
Chris y tú...
No.
-No.
-No entiendo.
-Tus amigas y tú deben...
-¿Sabes qué? Olvídalo.
-¿Qué?
Te sirvo de inspiración,
pero no sabes nada sobre mí.
-Ni siquiera soy así.
-Sí eres así.
No, es tu imaginación
rellenando espacios en blanco.
¿En serio?
Ahora me estás imaginando
como Lori Petty
en A League of Their Own.
Una buena versión femenina.
No, fue una película original.
Y para que lo sepas,
nunca bebí 70 cervezas
antes de ganar
el Abierto de California.
Ese torneo ni siquiera existe.
Tu alucinación es un desastre.
¿Y qué hay? El tenis aburre.
Admitámoslo, no encontraré
a mi Chris Evert
en este mar de inútiles.
Se acabó.
Deandra, deberías haber dejado
que los locos esos hagan esto.
No empieces ahora.
Seré tu Chris Evert.
No, sal de aquí, Snail, no te respeto.
¿No? Pues, respeta esto.
Estuve jugando todo el tiempo.
Vas una menos que yo, perdedora.
Snail.
Hagámoslo.
Demasiada saliva.
¡Lo logré! ¡Lo logré!
¡Soy Martina!
Está bien, nena. Se acabó.
Sé que se acabó.
Porque vencí a Martina.
Vencí a Boggs.
Estoy a punto de vencer a todos.
No. Se acabó.
Estoy por tirar por la borda
tu plan de segunda mano.
Como mujeres, nos merecemos algo mejor.
Nos merecemos nuestra propia historia.
¿Qué está pasando?
El té que serví
tenía ayahuasca.
¡Oh, no!
Sale por los dos extremos.
La asquerosidad máxima.
Nadie se esperaba eso de una mujer.
Dios, ¿qué está pasando?
Estoy muy colocada.
¿Dónde estamos?
¿Estamos en Los Ángeles?
No. Estamos en Dakota del Norte.
Y solo los pasajeros aptos para volar
irán a Los Ángeles.
Y no eres una de ellas.
Espera.
Una cosa más.
Bien.
Adiós, gracias por volar con nosotros.
California, EE. UU.
Subtítulos: María José Monte