Pero la señorita Covington
no gobierna a la señora de la casa.
Un miércoles en Filadelfia, PA
Si me aceptas como esposo,
eso es lo que serás.
¿Qué?
Dios mío. No me esperaba eso.
¿Lord Davenforth y Anna, la de la cocina?
Es un poco escandaloso, de verdad.
-¿Escandaloso?
-Sí.
Normalmente odio
esta basura británica de antaño.
-Sí.
-Pero este programa es asombroso.
-Es bueno. Su...
De hecho, sabían que te encantaría
gracias al algoritmo.
¿El qué?
El algoritmo.
Todos los programas que vemos
van a un banco de datos,
y pueden predecir con precisión
qué programas te gustarán.
Sabían lo que iba a pasar.
Mira, el algoritmo, se necesita pensar
fuera de la ecuación, básicamente.
Es porque las matemáticas
y las computadoras pueden pensar
mejor que nosotros mismos.
Cállate. Se decidió que veremos otro.
Me encanta que también haga eso.
Otra cosa en la que no tengo que pensar.
¿Entiendes?
En lo que estoy pensando
es en el pescado y las papas fritas.
El pescado y las papas fritas.
-Estos bocadillos no son suficientes.
-¿Dónde está Frank?
-Necesito algo abundante.
Es extraño cómo,
cuando ves cosas como esta,
quieres comer como los británicos.
-Quiero comer constantemente como...
-¡Policía!
-Está bien.
-¡Estoy grabando!
-Oye. ¡Cálmense!
-Yo no lo hice...
Vine para avisarles
que hay un suicida en el tejado.
Amenazando con saltar.
¡No tenemos nada que ver con eso!
La policía lo está manejando,
pero necesito que se queden tranquilos.
Nadie puede entrar o salir del edificio
hasta que se resuelva la situación.
Bueno. Gracias, señora.
-Gracias por su servicio.
-Nos encanta,
-amamos a la policía.
-Vamos, azules.
-Las vidas azules importan.
-Maldición.
Saben lo que significa, ¿verdad?
¿Qué?
No habrá pescado con papas fritas.
CALLE MARKET
HOGAR DE PHILADELPHIA EAGLES
Cambiando de tema, tenemos informes
de una situación en desarrollo
en el Pub irlandés de Paddy.
-Somos nosotros. Allí estamos nosotros.
-Aquí vamos.
-Estamos en la tele. Dios mío.
-Ese es nuestro bar.
Un hombre llamado Bryan O'Brien
está amenazando con saltar del techo.
"Bryan O'Brien".
Yo también me mataría
si tuviera el nombre de ese payaso.
Literalmente tienes el nombre
de un payaso.
Es cierto.
Esto va muy lento para mí.
¿Cambiamos de nuevo
-al programa?
-¡Sí!
Espera un momento, Dennis.
Este tipo se suicidará
desde nuestro techo.
¿No deberíamos hacer algo?
-¿Nosotros?
-¿Hacer algo?
-¿Por qué...? la policía está a cargo.
-Sí.
Bueno, sí, pero mira,
si realmente lo hace, es un pecado mortal.
Tal vez Dios nos esté probando.
No va a hacer nada.
Es un clásico grito de auxilio.
Si realmente quisiera hacerlo,
prepararía un baño caliente,
y haría el viejo...
¿Entienden? Norte, sur.
Iría "calle abajo" en lugar
de "cruzar la calle" ¿Entienden?
-No entiendo.
-No tengo ni idea.
La forma correcta de cortarse la muñeca
es con un cuchillo
idealmente, se pasa del metacarpiano
directo al bíceps,
conectando con la arteria todo el tiempo.
-Vaya.
-Has investigado.
-Eso es lo más patético, Dee.
-No estamos hablando de mí.
Estamos hablando de él.
-¿No? Creo...
-Ahora sí.
¿Saben qué? Solo digo,
que el hombre no tiene intención
de hacerlo, ¿de acuerdo?
Es un reclamo de atención patético.
No importa si quiere hacerlo o no.
No va a morir cayéndose desde esa altura.
Totalmente en desacuerdo, amigo.
Absolutamente podrías morir
si saltas desde esa altura.
Son como tres pisos.
Es ciencia básica, como...
Lo siento. No metamos la ciencia en esto.
Esto es de vida o muerte.
Este es el territorio de Dios.
-No hay ciencia.
-Está bien.
¿Qué quieres decir con "no hay ciencia"?
Acabas de decir cuánto amas
la ciencia y las matemáticas
por predecir tus programas de televisión.
¿Por qué no te gusta en este escenario?
¿Crees en la ciencia o no?
¡Soy estadounidense!
Puedo creer lo que quiera dependiendo
-del argumento que esté intentando hacer.
-Yo también soy estadounidense.
Eso no es un argumento.
No eres
un verdadero estadounidense, Charlie.
¡Soy más estadounidense
de lo que tú jamás serás!
Cálmense, amigos. Cálmense.
¿Bueno? Dee, deja de ser tan emocional.
Chicos,
creo que hay una manera
de resolver este argumento
sin que la emoción humana arruine todo.
Lo que necesitamos es un algoritmo.
Vivimos en un mundo basado en datos, ¿no?
¡Sí!
Así que este es mi algoritmo
vaticinador de comportamiento.
Hay palabras. Bueno.
-Entonces, primero: "¿Podría?"
-De ninguna manera.
-Entonces, "¿Lo haría?"
-No. Pide ayuda.
Y "¿Deberíamos?"
-Sí.
-Por favor.
¡Cállense!
No necesito sus opiniones.
Porque basado
en las conclusiones analíticas
que dibujamos aquí, podremos encontrar
una respuesta no emocional
y matemáticamente precisa
para todas nuestras preguntas.
Solo necesitamos pensar
como una computadora.
Como una computadora. Ya entendí.
Exactamente. Entonces, ¿por qué no
empezamos con "¿Podría?" Charlie?
-Genial.
-Adelante.
Entonces, lo que tenemos aquí es,
-un pequeño Pub de Paddy.
-Bien.
¿Y el suicida?
Sí, aquí.
Por suerte, hoy traje un huevo.
-Miren al tipo.
-Cuando caiga,
podremos decir, por las fracturas,
qué pasaría con el suicida...
Creo que se va a romper.
-Aquí vamos.
-Entonces, está aquí diciendo: "Ay,
-"me siento tan mal. La vida es tan..."
-Sí.
-Dee, ¿qué dirías tú?
-No creo
que esté triste,
creo que está feliz de salir de aquí.
Dios mío.
-Es tan patético...
-Deberías saberlo.
-Lo has pensado.
-Tu me preguntaste.
-Lo tenías en la recámara.
-Estoy hablando del huevo.
-Aquí va. "Adiós mundo."
-Adiós.
Bueno.
Creo que se romperá una pierna, pero,
estará bien.
Honestamente,
esperaba que se rompiera todo el cráneo.
Creo que todos lo esperábamos, Mac.
Esperábamos una pequeña explosión.
Pero creo que aprendimos
es que no es posible
que muera desde esta altura.
Así que no hay razón
para que hagamos algo al respecto.
No sé, creo que el problema es que,
un huevo, en este caso particular,
un huevo duro, no es realmente
una representación precisa
de la cabeza humana
y cómo se comportaría en caso de caída.
Charlie, de casualidad,
sé que tienes más huevos,
¿tienes uno crudo?
No. Desafortunadamente,
ese fue el único que encontré.
¿Encontraste? ¿Qué significa eso?
Maldita sea, Dee,
¿te estás comiendo mi huevo?
Sí. Tenía hambre.
Nunca comimos el pescado con papas fritas.
Maldición. Era el único en el nido.
¿Nido? Charlie,
¿de dónde sacaste este huevo?
¿Y por qué estás
robando huevos de los malditos nidos
de los árboles?
No estaba en un árbol, estaba en un hoyo.
-No...
-Sí. Quiero decir,
es, un huevo de rata o algo así.
¿Podemos regresar
a la tarea en cuestión aquí?
Dee se comió una especie de rata
o un huevo de reptil de algún tipo, pero
de cualquier manera,
tenemos que encontrar algo
que represente con precisión
la cabeza humana, ¿de acuerdo?
De lo contrario, no tendremos
la explosión que queremos.
¿Saben qué? Podría conseguir
el melón casaba secreto de Frank.
¿Por qué Frank guarda un melón casaba
en la caja fuerte?
No lo sé, pero se vuelve loco
si me le acerco.
¿Le hizo un agujero en la corteza
y luego lo volvió a poner,
como un enchufe?
Sí.
¿Creen que está teniendo sexo con eso?
-Sí.
-Definitivamente.
-Eso es...
-Probablemente.
-Sí.
-Hola.
Adivinen qué.
Hay un tipo atrapado en el techo de Paddy.
No, no está atascado, es un suicida.
¿Un suicida?
¿Crees que podrías morir desde esa altura?
Bueno, inconcluso. Sí.
Lo averiguaremos muy pronto.
Hablando de eso,
necesitamos tu melón casaba.
Haremos una prueba con eso.
Espera. ¿Qué?
No toquen mis cosas.
No pongas tus manos cerca de mi casaba.
¿Por qué guardas
un melón casaba en la caja fuerte?
-¿Tienes sexo con el melón?
-No es de tu
incumbencia, Dennis. No es
-¡de tu maldita incumbencia!
-Sí, es sexo.
-Sí.
Maldita sea, tengo que entrar.
Maldita sea.
Dennis está tocando mi melón.
No. Tengo que entrar.
Señor, retroceda.
Esta zona está acordonada.
-Hay un suicida en el techo.
-No lo entiende. Es mi hijo,
va a hacer algo realmente estúpido.
Tengo que entrar.
¿Su hijo?
-Sí.
-Venga conmigo, señor.
-Está bien.
-A un lado, por favor.
Damas y caballeros, mantengan la distancia
-alrededor del perímetro.
-Bueno, aquí vamos.
Finalmente veremos esa explosión
que tanto anhelamos.
Ahora, si hay salpicaduras,
demostrará que podría morir si salta.
¿Listos? Aquí vamos. Cinco,
cuatro, tres,
dos, uno...
-¡Cricket!
-Cricket.
-¿De dónde saliste?
Estaba en el techo
sacando huevos de un nido.
¿Qué diablos?
Sí, sí, bueno,
busque en el hoyo, pero estaba vacío.
Yo tomé el del hoyo.
¿Hay un suicida en el techo?
-Lo sabemos.
-Hay un tipo, un suicida.
¿Por qué diablos desperdician
un melón casaba perfectamente bueno?
Tratamos de averiguar si el tipo
podría morir al saltar de nuestro techo...
De ninguna manera. No.
Me he caído de edificios antes.
Y nunca muero.
Mírenme. Estoy muy bien.
Pero no eres un grupo
de control confiable, Cricket.
Eres una especie de infrahumano
en este punto, ¿sabes?
-Con seguridad.
-No se cómo
agregar eso al algoritmo.
Tomaré el melón y me iré.
No lo harás, Cricket.
Fuera de aquí, rata callejera.
-¡Sal! Vete.
-Está bien.
Ve a drogarte al baño, o lo que sea.
Cricket me hizo caer en cuenta de algo.
Ya tenemos datos para esta situación.
Maureen Ponderosa.
Murió al caer de un edificio
mucho más bajito.
-Pero la empujaste.
-No, nunca lo demostraron.
Eso nunca fue probado.
Ni siquiera se demostró que la empujaron.
Pero fue, debo admitir, afortunado
que aterrizara de cabeza.
O al menos hizo que pareciera así.
-La empujó.
-Sí, la empujó.
Les estaba siguiendo el hilo.
Ustedes están locos.
El punto es que se trata de cómo caiga.
Porque si caen los pies primero,
podría romperse algunos huesos
pero estará bien, sobrevivirá, ¿entienden?
Sería más un grito de ayuda, ¿verdad, Dee?
Absolutamente. Sí.
-Es tan triste que lo sepas.
-¡Para!
Si cae de cabeza, sería un salto mortal.
Entonces, la respuesta a la pregunta
"¿podría morir si salta?"
Sí, absolutamente,
si fuera un salto mortal.
Tienes razón. Depende de cómo caiga.
Exactamente.
Pero la pregunta sigue siendo:
¿Saltará?
Para eso, debemos entender
su estado de ánimo.
Y para eso, debemos regresar al algoritmo.
Entonces, ¿cómo se sabe
lo qué haría otro ser humano?
¿Cómo se conoce realmente a alguien?
-Revisando su basura.
-Acostándose con ellos.
Hablando con su sacerdote,
luego acostándote con su sacerdote.
Luego chantajeando al sacerdote.
Luego regresando donde el sacerdote
y pidiéndole que le pida a Dios
que te perdone por chantajearlo.
No.
Solo...
Veamos las redes sociales
de Bryan O'Brien,
buscaremos información pertinente
sobre su vida.
Por lo que veo,
parece un tipo bastante normal.
Parece que le gusta viajar.
Recientemente estuvo en un crucero.
Fotos de comida. Me encanta eso.
-Me encanta eso.
Porque sé lo que comí.
-Quiero saber qué comiste.
-Me recuerda que la comida es importante.
-Sí, exacto.
-¿Entienden?
Parece que tiene una buena vida.
Está comiendo comida.
¿O no?
¿Será lo que él quiere que creamos?
Todos sabemos que en la superficie,
las redes sociales son una mentira.
Profundicemos, ¿bueno?
Miren la cantidad de gorras de béisbol
que lleva y las camisetas por dentro,
un aspecto juvenil para un hombre
de su edad, ¿no creen? Apenas es un niño
pero todavía se aferra a su juventud.
Eso sugiere que tal vez
tenga problemas con su padre.
Abandono, abuso.
Además, le dio un nombre cómico,
como el papa de Mac.
Su papá lo odia tanto como el papá de Mac.
No, mi papá me ama...
Mi nombre es un homenaje.
-No, no lo es.
-El nombre de mi papá es un homenaje.
Es un homenaje
a un payaso de hamburguesas.
Pero, miren esto, parece que también,
acaba de regresar de un crucero,
solo, a la parte continental de Alaska.
-Aburrido.
-Donde conoció a una mujer nerviosa
en una conferencia, y ella le mostró
una forma de vida completamente nueva:
paravelismo, vinos chilenos, un tatuaje
del Hombre Araña. Comer traseros...
¿Comer traseros? ¿De dónde sacas eso?
Bueno, tiene un cierto brillo en los ojos,
saben, un brillo.
¿Puedes ver eso en los ojos de alguien?
-Dee.
-Estoy preguntando.
-¿Has estado comiendo traseros?
-¡Claro que sí!
-¡Desagradable!
-Eres demasiado, Dee.
-Estaba aclarando.
-Eres repugnante.
-Demasiado.
-Solo tenía curiosidad.
Recientemente, ella desapareció
de sus fotos, lo que me dice:
Probablemente rompió con él, por
los problemas con su padre,
y como es alcohólico,
y debido a las incesantes solicitudes
para comer traseros,
ella pensó que era
una cosa de una sola vez,
y pensó, esto es recurrente,
como, a partir de ahora.
Eso es. Buen trabajo.
Eso describe a este tipo, creo.
Muy bien, en resumen,
en cuanto a algoritmos,
¿qué hemos aprendido hoy?
-Que Dee es desagradable.
-Eres tan desagradable.
-Bueno.
-¡Sucia!
Definitivamente,
pero también que el mal nombrado,
Bryan O'Brien definitivamente
se suicidaría.
No...
¿Su hijo ha mostrado este tipo
de comportamiento antes?
¿Qué? Sí, es una persona
realmente trastornada.
Es un verdadero loco.
Me temo que hará algo realmente estúpido
esta vez. Debo entrar.
-No puedo dejar que haga eso, señor.
-Puede que haya sido culpa mía.
-Tuvimos una discusión...
-Le aseguro que hacemos todo lo posible.
Estamos tratando de hablar con él ahora.
-Así que quédese aquí.
-Pero...
Disculpe, señor, soy Jackie Denardo
del Canal Cinco.
Escuché que es el padre.
Me encantaría entrevistarlo.
Cariño, haré lo que quieras.
En realidad, mi hijo es
un gran admirador tuyo.
Realmente se emocionaría
si supiera que estoy junto a esas.
A ti.
Bien, ahora estamos en "¿Deberíamos?"
¿Deberíamos involucrarnos
en esto de alguna manera?
¿Es nuestra obligación moral,
como dice Mac,
evitar que este hombre se suicide,
-y vaya al infierno...
-No lo sé.
Sigo pensando que es mejor
dejar que la policía haga su trabajo.
Pero ya hemos establecido
que este tipo podría morir,
y que saltaría,
así que, las posibilidades
de que la policía entre
a tiempo para detenerlo, son pocas.
Podríamos ser conocidos
como el bar suicida
y eso no es bueno. No quiero ser eso.
Un poco sombrío. Probablemente llevaría
mi negocio a otra parte.
No tienes negocios.
¿Y si lo analizamos?
No tiene que ser sombrío,
puede ser divertido.
Bautizamos las bebidas
con nombres de los suicidas o algo así,
como, La última llamada.
La caída.
-Caída de limón.
-Sí.
-Eso es.
-¿Cosmo-caída?
Muy bien.
Podríamos convertirnos
en un punto caliente para suicidas.
Pondríamos sus fotos por todo el bar
-para inmortalizarlos.
-Sí.
Convirtiéndolos en mártires.
Eso es genial. Y tocaríamos música.
"Autopista al infierno." "Caída libre'."
-"Caída libre'." Vamos...
-¿Saben qué podemos hacer?
Podríamos tener una tema para el bar,
-como, el bar embrujado.
-Me encanta.
-Eso recuperaría mi negocio.
-No tienes negocios, Cricket.
Lo que hemos concluido es, que en realidad
si el tipo salta y muere,
es bueno para el bar.
¿Sí? Entonces la respuesta a la pregunta,
"¿deberíamos involucrarnos?"
es realmente sí.
-¿Por qué?
-Sí, pero
si lo detenemos, sería malo para el bar,
¿Dennis?
No, no es lo que estoy diciendo.
Más importante aún,
no es lo que dice el algoritmo.
Ya hemos establecido que este tipo quiere
morir y que en realidad beneficiaría
a nuestro bar.
Ahora, desde un punto de vista emocional,
sentimos que deberíamos involucrarnos,
sentimos que deberíamos salvarlo,
pero el algoritmo nos dice
que eso no beneficia a nadie.
El algoritmo nos dice,
matemáticamente, científicamente,
que este tipo podría morir,
que quiere morir,
y que deberíamos ayudarlo a hacerlo.
Es matemática.
Bueno, se siente un poco raro
pero los sentimientos son irrelevantes
frente a los hechos.
-Sí.
-¿Es eso lo que estoy escuchando?
Los sentimientos simplemente
se interponen en el camino.
Pero hay algo más.
Si hiciéramos algo como esto,
¿cómo lo haríamos?
¿De la manera correcta?
¿Necesitamos otro algoritmo
para resolverlo?
No, lo empujaré.
¿Qué?
Sí. Lo empujaré. No me importa.
Es una situación tan difícil
para cualquier padre.
Si pudiera,
¿le gustaría decirle algo a su hijo?
Crees que puedes hacer lo que quieras...
Padre del suicida
JACKIE DENARDO
...pero lo que es mío es mío.
No tienes opción.
Si quiero usarla por placer, lo haré.
No es que lo esté haciendo, pero podría.
Y si no se hace añicos,
lo haré más tarde.
Porque es de mi propiedad.
Y lo que hago con mi propiedad
es asunto mío.
-¿Entendiste?
-Lamento interrumpir,
pero tenemos noticias de última hora.
Nos dicen que
el suicida está bajando.
Dicen que se enteró
de que su padre desaparecido está aquí,
-y quiere bajar y hablar.
-Me...
¿Me llama desaparecido?
No saben lo que ha hecho
este niño enfermo.
Cricket, aquí tienes una escoba.
Te escabulles allí,
le das un pequeño empujón,
ya sabes, no dejes
que nadie te vea cometer el asesinato.
¿Podemos no llamarlo asesinato?
Intentemos verlo de forma más analítica,
más matemáticamente.
Es una especie de eliminación.
Como presionar Control-Alt-Suprimir.
A la basura.
-¿Eso es todo?
-Me gusta.
-Funciona para mí.
-Se fue.
Noticia de última hora.
Hay algunas aclaraciones.
El suicida no saltó. No saltó del techo.
Viene bajando las escaleras.
Eso es... Qué desilusión.
-Sí.
-Teníamos un buen plan.
¿Puedo decir algo?
Creo que esto es lo mejor.
Sí.
-¿Entienden?
-Probablemente.
-Sí.
-Íbamos por un camino
por el que no me sentía totalmente cómodo.
¿Quieren volver al programa?
Volvamos a nuestro programa.
¿Por qué estamos viendo estas cosas?
El tipo ni siquiera saltó.
Es aburrido.
Chet, lo que estamos a punto de presenciar
es un padre que se reencuentra con su hijo
después de un día angustioso.
-Aquí está ahora.
-Sí. Oye...
Este no es mi papá.
Ese no es Dennis.
Pensé que habías dicho que eras el papá.
No de este triste saco.
Lo siento. Debe haber sido una confusión.
Me distrajeron las protuberancias
de la periodista.
Hablando de melones, hay una casaba
con mi nombre allí.
Querida Anna, nuestro tiempo separados
solo hizo que mi corazón se expandiera.
En la muerte de la noche...
¿Trajiste el pescado con papas fritas?
Me lo comí.
-¿Te lo comiste?
-Hey, espera.
¿Dónde está mi melón?
¿Dónde está mi casaba?
Justo aquí. ¿Por qué te preocupas tanto
por esto? ¿Qué pasa con eso?
Sí, ¿qué pasa con el melón?
Dios.
Es donde guardo mi Maui Kush.
-¿Escondes tu hierba en un melón casaba?
-Sí.
En caso de que la policía saquee el lugar,
hay que tener un buen lugar, no sospechoso
para esconder tus drogas.
La marihuana es bastante legal ahora.
No tienes que esconderla en ningún lado.
No creo que tengas que esconderla.
¿Cuando sucedió eso?
¿Puedes moverte?
Estás bloqueando nuestro programa.
-Estás bloqueando el programa.
-No lo sabía.
¿Siguen viendo ese programa?
Es pura basura.
Apesta.
Bueno, no, en realidad,
el algoritmo nos dijo que nos gusta.
-Sí.
-Sí. Y...
A mí no. ¿Entienden?
No entiendo lo que dicen
la mayor parte del tiempo.
Gracias por decirlo. Es aburrido.
-Es aburrido, ¿verdad?
-Odio la trama porque es absurda.
-La trama es ridícula.
-¿La de la cocina?
Sus dientes,
los encuentro difíciles de mirar.
Los dientes son un desastre, pero
matemáticamente nos debería gustar.
Lo sé, pero matemáticamente
íbamos a matar a un hombre hoy.
Quizás eso es parte del problema
de, sacar a la humanidad
de las decisiones.
Quizás la ciencia todavía no está allí.
¿Dónde estamos con la casaba?
Creo que puedes comértela.
Creo que hemos terminado con eso.
-Sí, hemos terminado.
-Sí.
Ven aquí, bebé.
No me la comería, Cricks.
Está llena de descargas.
Traducción: Carolina Herrera