Un viernes
No puedo creer que te hayas comprado
otro auto feo y ridículo.
Filadelfia, Pensilvania
Tienes suerte de que te deje
subir a mi maldito--
Rayos. Aquí viene.
¿Ves? ¿Qué hace?
Parece que está repartiendo comida.
No. Eso no es lo que digo.
Lo sé.
Ahora es rapartidora de comida india.
Es un buen trabajo.
¿Por qué no le pone un candado
a la bicicleta?
Es un vecindario peligroso.
Rayos. Mira a ese tipo.
- Va a robar la bicicleta. Debo actuar.
- ¿De qué hablas?
¡No te detengas, amigo!
¡Maldita sea! ¡Charlie!
- ¿Qué haces aquí?
- ¿No le pones un candado?
La protejo para que no la roben.
¿Sabes qué? Se acabó.
Estoy harta de esto.
Deja de acosarme.
Tienes que dejarme en paz.
Mira. ¿Sabes lo desastrosa que sería
tu vida si yo no te ayudara siempre?
Tengo una lista.
Tengo una lista de las cosas que hago.
Vigilo tu bicicleta
para que no la roben.
Le echo vitaminas a tu champú
para que no se te caiga el pelo.
Analizo tu comida
para que no la envenenen.
¡Charlie! Escúchame.
Se acabó. Deja de seguirme.
- ¿Quieres que sea feliz?
- ¡Sí!
Entonces deja de perseguirme
a todos lados.
¡Tienes que dejarme en paz!
¿Quieres que desaparezca para siempre?
Sí.
¿Me oíste?
Sí, te oí.
De acuerdo.
Entonces, ¿esto es un adiós?
Sí. Adiós, supongo.
- Genial.
- Lo entiendo. Adiós.
Bien. Gracias.
Adiós. Maldita sea.
Charlie.
Rayos. Te dio calabazas, ¿eh?
- ¿Quieres seguirla un poco más?
- No, da igual.
Ella tiene razón.
¿Podemos regresar al bar, Dee?
No, quiero seguirla.
¡Maldita sea!
¡Si no tiene el auto asegurado
más vale que tenga seguro dental...
porque le voy a pulverizar los dientes!
Cuánto lo siento.
Fue mi culpa por completo.
¡Sí, es su maldita culpa!
Mírelo. Dios mío.
Soy Trevor. Ella es mi hermana, Ruby.
Hola.
Caray.
"Charlie y Dee
encuentran el amor"
El sol siempre sale
en Filadelfia
CALLE MARKET
EL HOGAR DE
LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
EL IRLANDÉS
No. No lo entiendo.
- Nada de esto tiene sentido.
- Viejo--
¿Qué es lo que no entiendes?
Tuvimos un accidente.
A ellos les dio lástima.
Una cosa condujo a la otra
y nos invitaron a cenar.
¿Quiénes son esas personas?
- Trevor y Ruby Taft. ¿Verdad?
- Sí.
¿Cómo que Taft? ¿La familia Taft?
No lo sé. La familia Taft, sí.
Les tocó la lotería, Charlie.
Yo soy rico, pero esta gente
está en la estratosfera.
Toda mi familia era una familia Taft.
Todos mis tíos, abuelos y primos
trabajaban para Empresas TaftCo.
Mi tío se ahogó en un tanque
de su acero derretido.
No se ahogó, ardió.
Sí, probablemente ardió.
No creo que se ahogara.
Como sea, es una gran oportunidad.
No metan la pata.
Porque una familia así es como la realeza.
¿Qué planes tienen para la cita?
Ninguno.
Íbamos a ser nosotros mismos.
No.
- No sean ustedes mismos.
- No, eso es terrible.
Sean cualquiera menos ustedes mismos.
¡Cualquiera!
Charlie, no comas queso
ni ninguna sustancia parecida al queso.
¡Si ves queso, huye!
Dee, no seas una ramera borracha.
¿De acuerdo, ramera?
- Pero--
- ¡No, no hay peros! No hay peros.
No arruines esto para mí--
para ti.
Para todos.
¿Qué planes tienen para la cita?
- Supongo que ser uno de ellos.
- Lo discutiremos. Sí.
Bien, tengo entendido
que su familia vino en el Mayflower.
Sí, podemos rastrear sus orígenes
hasta la colonia original.
Sí. Me imagino que mataron
a muchos indios.
- A mí tampoco me gustan los indios.
- Claro.
Son unos salvajes, realmente crueles.
Claro. Había que exterminarlos.
- Uno odia tener que decirlo, pero--
- Sí.
Pero es la verdad,
así que felicito a su familia.
Mi familia era una familia
del ferrocarril.
Exacto.
Los Vandervelt eran parientes lejanos.
Claro. Yo también vengo
de una familia grande y adinerada.
Él también.
- Exportadores de mercaderías y--
- Servicios.
Constructores de grandes--
Edificios.
¿Alguien desea una copa?
¿Una copa? No, gracias.
No, gracias. Nunca bebo.
Está bien. Estamos bien.
¿Él está bien?
- Cambiemos de tema--
- Puedo ignorar el queso.
- Sí, hablaremos--
- ¡Lo siento, no puedo!
Al diablo.
Llevo toda la noche haciéndole ojitos
a este muchachito. Disculpe.
- Hola, precioso.
- Lo siento. Cuánto lo siento.
Llevamos toda la noche
dándonos aires.
Sé que parezco superelegante.
No lo soy.
No somos la gente elegante de sangre azul
que creen que somos.
Gracias a Dios.
Creíamos que habíamos cometido
un error inmenso.
Nos caen bien porque no son
como toda la gente que conocemos.
- ¿En serio?
- Sí.
Dios mío.
Qué alivio,
porque mira esta mancha en el sobaco.
Somos totalmente normales.
Estoy sudando como--
¿Te gusta esta mancha en el sobaco?
¡Es horrible!
¡Tengo secreciones corporales, lo siento!
Oigan, amigos.
¿Nos tomamos unos tragos?
¡Sí! Me encantaría tomar unos tragos.
¡Ahora la cosa se pone bien!
- ¡Tragos!
- ¡La cosa se pone bien!
No. Algo no encaja.
No tiene ningún sentido.
¿Por qué va bien la cosa?
¿Es que la chica no huele a Charlie?
¿El tipo no ve a Dee?
Aquí hay gato encerrado.
Dennis, no empieces a criticar.
Es igual que Lady Di siendo recogida
de la calle como la basura que era...
y la basura que son Charlie y Dee.
No. Espera, espera.
Sé lo que ocurre aquí.
Ahora tiene sentido.
Sé lo que ocurre.
Esto es como
Les liaisons dangereuses.
- ¡Rayos!
- ¿El qué?
- Las relaciones peligrosas.
- ¿Qué es eso?
- La película.
- No la conozco.
Como Juegos sexuales.
Ella es así. Novia se alquila.
Cualquier película de fines de los 90.
Amigos, estos son los juegos
que los ricos...
a los que les sobra el tiempo
juegan con la gente inferior a ellos.
Esa chica solo está jugando con Charlie.
Lo dejará deshecho.
Odio tener que decirlo,
pero creo que tienes razón.
- ¿Y Dee qué?
- ¿Dee? Siempre la dejan deshecha.
Se sobrepondrá a ello.
Como siempre. O no.
Da igual. No me importa.
A mí solo me importa Charlie.
Amigos, tenemos que llegar
al fondo de esto.
Mira esto.
- ¿Entramos?
- No, no.
- ¿Adónde vas?
- Ustedes se van, ¿verdad?
- Suban al auto y váyanse.
- No, los acompañaremos.
- No se nos peguen como sanguijuelas.
- Hola, amigos.
- ¡Hola!
- Trajeron unos amigos.
- No, no son amigos.
- ¡No!
- Vagabundos.
- Pasen. Cuantos más, mejor.
- ¿Quieren jugar al tenis?
- ¡Sí!
- Ya lo creo.
- ¿Tienen cosas de comer?
- Muy bien.
- Rayos.
Bien, Frank, yo jugaré con Ruby...
y durante el partido
le sonsacaré sutilmente
su plan para humillar a Charlie.
La haré mía.
Ay, sí. Sin duda será mía.
- No vas a insinuarte, ¿verdad?
- No.
Porque pareció
que ibas a intentar tirártela.
- No voy a conquistarla.
- No.
- No lo hagas.
- ¿Quieres confiar en mí?
¡Buena, Frank!
Quédate de ese lado
cuando la pelota vaya hacia ti.
No.
- ¡Falta!
- ¡Maldita sea!
¿Sabes qué, Ruby?
Tiempo muerto, tiempo muerto.
Tomémonos un descanso.
Tomémonos un respiro.
- Dijiste que jugabas bien.
- Juego bien.
Pero esta camiseta
está absurdamente tirante...
y me impide moverme bien,
así que voy a quitármela.
- ¿Qué te parece esto?
- ¿Qué?
Lo que te estoy presentando.
Te ves muy pálido.
¿Necesitas bronceador?
La temporada acaba de comenzar.
No pude broncearme.
Dennis. Dennis.
- ¿Qué te parecen los pectorales?
- Dennis.
- ¿Qué?
- Ven aquí. Ven aquí.
Dame un segundo.
- ¿Qué?
- Dijiste que no ibas a insinuarte.
- ¿Me estoy insinuando?
- Sí.
Rayos. Tienes razón.
- Lo hice por defecto. Lo siento.
- De acuerdo.
¿Me veo pálido?
¿Qué diablos hace?
Va a arruinarlo todo.
Malas compañías
Hasta el día en que me muera
Me encanta lo libre
y desinhibida que eres.
¿Sí?
¿Y si acaricio esa serpiente tan grande
que tienes en los pantalones...
y me desinhibo sobre ella?
¿Qué?
Hagámoslo.
- Hola, amigos.
- ¡Rayos!
No. No.
Lo siento. Me sorprendiste.
Tienes una buena postura.
¿Te entrenas?
Un poco, sí. ¿Tú?
Sí. Krav Maga.
Genial. Karate judío.
Mi estilo es más bien católico,
tipo "la mano de Dios".
Idiota estúpido. ¡Largo de aquí!
Vete. Estamos ocupados.
No, eso fue genial.
¿Me muestras esa llave otra vez?
¡Fuera de aquí! ¡Vamos!
Estamos ocupados--
Estamos ocupados.
Lamento que sufrieras un calambre.
Le está clavando las garras.
Qué perra.
Espera un segundo.
Siempre me llama la misma persona.
Voy a contestar y ya.
¿Hola? ¿Quién es?
¿Quién?
No conozco ese nombre.
¿Quién? ¿Quién?
Ah, la mesera.
¿Por qué no lo dijiste?
Porque no me llamo "mesera".
¿Sabes qué? No importa.
- ¿Charlie me robó la bicicleta?
- ¿De qué hablas?
Charlie ha estado conmigo todo el día.
¿Cómo conseguiste este número? Lo cambié.
Necesito mi bicicleta.
Si no me la devuelve, perderé mi trabajo.
¿Hola? ¿Hola?
¡Dios! Tendré que volver a cambiar
mi número--
Rayos.
Ay, no.
Acabo de darme cuenta de una cosa.
¿Qué?
Sin Charlie haciendo todas esas cosas
locas que siempre hace por la mesera...
su vida cambiará por completo.
¿A qué te refieres?
Llamará o vendrá constantemente,
buscando respuestas.
Es muy probable que tenga
un asiento de primera fila...
para la humillación final.
Y eso acabará por completo con Charlie.
¿Cuál es la humillación final?
Es el momento culminante
en el que los ricos
les revelan su juego retorcido...
a todos sus amigos adinerados
y todos se ríen a carcajadas.
Bien, esto es lo que va a pasar.
Tendrás que hacer todas esas cosas
espeluznantes en la lista de Charlie...
para evitar que la mesera meta las narices
antes de que todo esto acabe.
¿Y tú qué harás?
Tengo planeado algo muy importante.
Ya estoy adentro. Hay un problema.
No entiendo para nada
los garabatos de Charlie.
Haz lo que puedas.
No puedo hablar en este momento.
Echar raticida en su champú
solo hará que se le caiga el pelo.
- Es una locura.
- No sé.
Charlie la conoce mejor que nadie.
Si le echa raticida en el cabello,
échale raticida en el cabello.
- Estoy ocupado, no puedo hablar.
- ¿Cómo que estás ocupado?
Esto es lo que importa, Dennis.
Estoy haciendo algunas cosas.
Rayos. Creo que acaba de entrar.
Tengo otra llamada. Espera.
¿Hola? ¿Quién?
¿Quién? Di "mesera" simplemente.
¿Charlie me estuvo envenenando?
Porque me--
Apúrate con esa lista.
Esa perra me está volviendo loco.
- ¿Qué ocurrió?
- Estoy ocupado.
Solo hazlo.
¿Hola? ¿Hola?
¿Hola?
¿Charlie?
No. Soy tu vecino.
¡Socorro!
¿Puedo ser totalmente sincero contigo
sobre una cosa?
Sí.
Hay una chica que vive en este edificio...
y, bueno, es el amor de mi vida.
De acuerdo.
Y--
Me gustas tanto que antes
de seguir adelante, solo quiero--
No sé, tengo que hacer esto.
Creo que estoy dispuesto a olvidarla,
pero necesito estar seguro.
- ¿Eso tiene sentido?
- Sí.
¿Charlie? Ahí estás.
No sé qué juego retorcido te traes,
pero necesitas poner fin a esto.
Espera un segundo.
No sé de qué hablas.
¿De verdad? Porque alguien
me está envenenando...
y se me está cayendo el pelo.
Mira, cálmate.
He estado con ella estos últimos días.
- No he estado cerca de ti.
- Sí, estaba conmigo.
¡Cállate, perra!
¿Quién diablos es ella, Charlie?
No. Ella--
Es mi novia.
Dios mío.
Perdón por eso.
Vamos, salgamos de aquí.
Perdón por eso. Caray.
¿Y esto, Trevor?
¿Te parece genial?
Supergenial.
- ¡Suéltame!
- ¡Cállate, Dee!
Le gané a esta perra estúpida.
¡Maldita sea!
- ¡Maldita sea!
- Lo tumbé.
Ay, no.
¡Increíble! Están descontrolados.
Estoy descontrolado. Estoy descontrolado.
Sí, lo estás.
Quiero invitarlos a los dos
a una fiesta en nuestra mansión mañana.
Mi padre va a sacar a bolsa TaftCo.
Entonces, ¿seguro que quieres
que vaya él?
Claro.
Es de la familia prácticamente.
Vamos. Muéstrame más llaves.
Ah, sí. De acuerdo.
Esto lo aprendí de un luchador
llamado El Maníaco.
Así que tendremos que engrasarnos
bien el cuerpo.
Claro. Genial.
- Qué fiesta más elegante, ¿eh?
- Sí. Toma.
Dee, ábreme esto,
porque me está lastimando las manos.
¿Por qué no nos dijo
que nos vistiéramos de etiqueta?
No vamos vestidos para la ocasión.
Porque Trevor nos quiere
tal y como somos.
Hola.
- Me alegra que pudieran venir.
- ¡Gracias, viejo! ¿Cómo estás?
Son unos amigos
de mi asociación estudiantil.
Ellos son Dee y Mac,
de quienes les hablaba.
- Hola.
- ¿Qué tal, muchachos?
¿Cómo están?
Perdón por no ir vestidos para la ocasión.
Todos se ven tan bien.
La ropa para este tipo de eventos es algo
que mis amigos y yo damos por sentado.
Pero no se avergüencen.
Es algo desconocido para ustedes.
No, debí saberlo,
porque soy prácticamente un Taft.
Mi tío probablemente
se encuentra en los cimientos aquí.
¿De verdad? Qué extraño.
¿Dónde quieres que nos sentemos?
Se quedarán aquí afuera,
con algunos invitados de mis amigos.
Ahora, si nos disculpan...
tenemos que ponernos al día.
Sí. Te veremos después--
Nos veremos después.
Es un poco raro, ¿no?
Al menos podemos reírnos
de estos bobos toda la noche.
Eso será divertido. ¡Cerebritos!
Ay, no, Mac.
Ya veo lo que está pasando.
Nos está haciendo lo que a mí
me gusta hacerle a Charlie y a la mesera.
Ay, no. Sígueme.
Le gané a esta perra estúpida.
¡Maldita sea!
Dios, son los mayores perdedores
de la historia, seguro.
Dos por uno, amigos.
Vamos, paguen.
Estos dos son de lejos
los peores que hemos tenido. Vamos.
Maldita sea.
No puedo creerlo.
- Es un trago amargo.
- ¿Qué haces aquí?
Ellos no son los únicos
que saben jugar estos jueguitos.
¿Qué?
Digo que yo también-- Tengo algo.
Vengan conmigo.
Silencio, amigos, por favor.
Les pido su atención.
Gracias a todos por venir esta noche.
Quería que vinieran todos
para decirles esto.
He decidido sacar a bolsa
Empresas TaftCo.
¡Maravilloso! ¡Bravo!
Disculpen. ¡Una noticia fantástica!
Bravo por usted. ¡Bravo por usted!
Qué lástima que cuando lo haga
tendrá a la SEC metida por el trasero.
¿Qué?
Creyeron que podían juntarse todos
y jugar sus jueguitos...
divertirse un poco,
invitar a unos cerebritos al baile...
intercambiar anécdotas,
reírse un poco.
Pero fueron demasiado lejos...
cuando le diste información privilegiada
a mi amigo Mac, ¿verdad, Trevor?
¿De qué hablas?
Pedro.
Y por cierto, mi padre sacará
a bolsa TaftCola semana que viene...
así que compra acciones hoy a 34,
no a 36.
Genial. Sí, llamaré
a mi corredor de bolsa.
Exacto, llama a tu corredor.
¿Listo para repetir, muchachote?
- Esto está tomado fuera de contexto.
- ¿Cuál era el contexto?
- Es lucha.
Estamos engrasados y haciendo lucha.
¿Por qué es tan difícil de entender?
Precioso, ¿eh?
¡Trevor, imbécil!
¿Por qué le dijiste eso?
¡No sabía que me estaban filmando!
Si estás en mi cuarto,
siempre te están filmando.
- Es cierto.
- Eso hace.
Le gusta. Es un pervertido.
Pero eso no es todo.
A Ruby Taft también le gusta
jugar sus jueguitos, ¿verdad, Ruby?
Pero tampoco dejaré
que humilles a mi otro amigo.
Porque él quizá elija a otra.
Charlie, tienes una llamada.
Charlie, alguien atropelló sin querer
a la mesera con mi auto--
su auto-- cuando la seguían.
Quiere hablar contigo.
Dice que de verdad te necesita.
Espera. ¿Lo dijo ella o lo dices tú?
Sí, habla con ella tú mismo.
No sé lo que está pasando.
Pero si crees que puedes poner fin a ello,
necesito tu ayuda.
Te quiero de vuelta en mi vida.
- ¿Lo dices en serio?
- Sí.
Te necesito.
De acuerdo, enseguida estoy ahí.
- Genial. Me largo.
- ¿Qué?
- ¿De qué hablas?
- Me voy.
Me voy con la mesera,
es la mujer que amo.
No, pero no te estaba usando
como hacía Trevor.
Es un imbécil.
Tú me gustas mucho.
Sí, lo sé.
¿De acuerdo? Yo te usaba a ti.
Por eso te besé
delante de la mesera.
Por eso tuve sexo contigo varias veces,
para que la mesera tuviera celos.
Es increíble.
Te acostaste conmigo casi al instante.
Y por cierto,
una mujer con principios no hace eso.
No dice que sí en el acto. Le dice que no
a un hombre durante 10 años.
Eso es lo que hace una mujer de verdad.
¿Y sabes cómo te comportabas?
Como una ricachona puerca y estúpida.
Y eso es todo lo que eres.
- ¿Cómo puedes hacerme esto?
- ¿Sigues hablando?
Vete, tonta.
Corre y escóndete. Aléjate.
No quiero verte más.
Las mujeres, ¿verdad?
Bien, genial. ¡Me largo!
- Eso no lo vi venir.
- No.
Supongo que Charlie es el que tenía
las intenciones más crueles.
¿Lo ves? ¿Ya te sientes mejor?
Sí.
¿Sabes? He estado pensando
en la orden de restricción.
- ¿Vas a pedir que la anulen?
- No, no.
Pero estaba pensando en reducirla...
de 30 metros a... ¿15 metros?
¡Genial!
- De acuerdo.
- Me las arreglaré.
- Muy bien.
¿Ahora? ¿Empezando desde ahora?
Sí, probablemente.
¿Puedes dejar la sopa aquí?
¿Aquí estoy bien o--?
No creo que esta habitación
mida 15 metros, así que--
- Iré al final del pasillo. Bien.
- Sí.
- Hasta mañana.
- Muy bien.
Está bien.
Pero guardando las distancias.
Traducción: Juan Rico