Un miércoles
Ahí está, Mac. Ahí está.
Filadelfia, Pensilvania
- No puedo creer que por fin esté aquí.
- ¡Dios mío!
Trueno Exprés:
Edición del director sin clasificar.
13 minutos extra de película.
Y sin clasificar.
No pudieron clasificarla.
El mejor día
de Acción de Gracias de mi vida.
Sí, desde luego.
Trueno, sándwiches deliciosos
y una toma extra de 4 segundos
solo del pene.
Amigo, esto es por lo que doy gracias.
Mucho mejor que
un Acción de Gracias tradicional.
Sí. Odio el día de Acción de Gracias.
¿Qué es eso?
¿Por qué debo dar gracias?
¿Y a quién se supone que se las debo dar?
Yo he tenido que ganarme
todo lo que tengo.
- Debería darme las gracias a mí mismo.
- Sí.
SOLO ADULTOS
- Hola.
- Bienvenidos a Video Mahndo.
- ¿En qué podemos servirles?
- ¿Qué hacen aquí?
Somos los dueños.
Compramos esta perra.
Queríamos invertir
en un mercado emergente.
¿Un mercado emergente?
Los videos son un mercado moribundo.
- Esta es la única tienda que queda.
- Entonces, controlaremos el mercado.
De acuerdo, como sea.
Liam, ¿qué tienes en el ojo?
Alguien me comió el ojo en mi boda.
¿No lo recuerdas?
El parche es del color de la piel
para que sea menos desagradable.
A mí me resulta
mucho más desagradable.
Sí, desde luego.
Parece que naciste sin un ojo...
lo cual es mucho más espeluznante
que haberlo perdido.
Ponte un parche negro. Acéptalo.
Perder un ojo te hace duro.
No me hace duro.
¡No tengo percepción de la profundidad!
- Todo es culpa suya.
- ¿Cómo que es culpa nuestra? ¿Qué dices?
No discutamos ahora por ojos perdidos
y quién tiene la culpa.
- Alquilaremos el video y nos iremos.
- No alquilarán nada.
No son bienvenidos en esta tienda.
¡Ya no alquilarán más videos!
Vamos, no hagas eso.
Ni siquiera estás cerca, vaya--
- Déjame a mí.
- Gracias, viejo.
No cortes-- No.
Maldita sea.
EL IRLANDÉS
Págale de una vez y ya.
Nos estamos congelando ahí dentro.
No puedo, Charlie.
Es por principio.
- ¿Discuten por sus principios?
- No. Es por la calefacción.
Está rota y Hwang no la arreglará
hasta que él pague el alquiler.
Y no pagará el alquiler
hasta que Hwang arregle la calefacción.
Así que es uno de esos embrollos
con dos viejos cretinos--
- Un punto muerto.
- Con dos embistiendo.
Tenemos un desastre entre manos.
¡Un desastre!
Los McPoyle compraron Video Mahndo.
Cancelaron nuestra membresía.
- ¿No trajeron Trueno?
- No trajimos nada.
Espera. Dee, ¿por qué apestan a gasolina
nuestros sándwiches?
- Porque los compré en la gasolinera.
- ¿Qué?
¿Por qué no compraste los buenos
en el Wawa?
Porque Gail la Caracol trabaja en el Wawa.
Y me odia. Se niega a servirme.
Qué desastre. Qué desastre.
No tenemos los sándwiches que queremos.
Ni los videos que queremos.
Mi apartamento es un congelador.
- Se arruinó el día de Acción de Gracias.
- No solo el día de Acción de Gracias.
¿Saben cuál es el verdadero problema?
Tenemos demasiadas rencillas con la gente.
Nos está fastidiando.
- Hemos hecho demasiados enemigos.
- Sí que los hemos hecho.
Debemos hacer algo al respecto, amigos.
Yo digo que usemos
el día de Acción de Gracias...
como una oportunidad
para poner fin a esas rencillas.
"La pandilla pone fin
a sus rencillas"
EL SOL SIEMPRE SALE
EN FILADELFIA
CALLE MARKET
EL HOGAR DE
LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
Bien, amigos, esto marcha fenomenal.
Tiene muy buena pinta.
Este era el verdadero significado
del día de Acción de Gracias.
Los peregrinos y los indios
tenían rencillas.
¿Y qué hicieron?
Se juntaron, se sentaron a la mesa...
comieron una comida deliciosa
y pusieron fin a sus rencillas...
y eso es exactamente
lo que haremos.
Mac y yo haremos las paces con los McPoyle
y ustedes con Hwang.
- Y ustedes las harán con Bruce.
- ¿Perdón?
- Bruce Mathis. Lo invité.
- ¿Por qué hiciste eso?
Porque es tu padre y el día
de Acción de Gracias
se celebra en familia.
También invité a la mamá de Charlie
y a mis padres, pero no quisieron venir.
- Entonces, ¿solo Bruce?
- Está bien.
Tendremos mucho cuidado
y todo saldrá bien.
- Tal vez podamos sacarle algo de dinero.
- No entiendo.
En este escenario con peregrinos e indios,
¿cuál de los dos somos nosotros?
- Los peregrinos. Salen ganando.
- No sé qué decirte.
Los indios tienen equipos de deportes,
tienen los casinos.
- Gozan de mucha fama.
- Es cierto.
No ves a gente paseándose
con un sombrero alto
y una hebilla delante.
Eso da igual en nuestro escenario
y lo que estamos intentando conseguir.
Enterraron el hacha, eso hicieron,
y eso es lo que haremos nosotros.
Bien, y con ese fin, este es el plan.
Cuando lleguen los invitados,
les serviremos alcohol...
y luego les presentaré este tratado de paz
que les obligaré a firmar.
¿Por qué siempre quieres
que la gente firme documentos repulsivos?
Bueno, Frank, cuando consta por escrito,
es algo inamovible.
Nadie puede hacer nada para detenerme.
¿Cuándo quieres que sirva
la calabaza y la carne?
- ¿Vamos a servir calabaza y carne?
- Querías poner fin a las rencillas.
Pensé que formaría parte de la ceremonia
comer calabaza y carne.
Por eso tengo
este balde lleno de tierra y un hacha.
Para enterrar ceremoniosamente
el hacha de guerra.
Claro. Y después de hacer eso,
haremos borrón y cuenta nueva.
Esperen. No, miren, esto es muy directo
y totalmente innecesario.
¿Y la comida?
- ¿Por qué no pasas, Hwang?
- Día de Acción de Gracias, comida.
Sí, día de Acción de Gracias,
habrá comida.
Siéntate. Siéntate, amigo.
- ¿Vives en un establo o qué?
- Siéntate, Hwang.
Amigos, escuchen.
Reagrupémonos.
Pongamos un poco de música,
animémonos y que empiece la fiesta.
- Dee. Ve a romper el hielo.
- ¿Qué?
- Sí.
- ¿Por qué yo?
- Alguien tiene que hacerlo. Hazlo.
- Ve, ve.
Qué buenas galletitas, ¿eh?
Son deliciosas.
- ¿Qué pasa? ¿Es por el ojo?
- No sé por qué dices eso.
- Me da mucho complejo.
- ¿De verdad?
- ¿Es desagradable o parece real?
- El tono de la piel es--
Es muy parecido.
Ay, cuando mueves el otro...
supongo que se nota un poco,
si te soy sincera.
Hola, pavitos. Gluglú.
- Grillo, ¿qué diablos haces aquí?
- Dicen que están eliminando rencillas.
- No tenemos ninguna rencilla contigo.
- ¿No tienen una rencilla conmigo?
Era cura antes de conocerlos.
- Increíble.
- Ya tenemos suficientes problemas.
Vamos, amigos, dejen que me quede.
Comeré el cartílago.
Lo comerás del suelo como un perro.
¿Qué te parece?
- Ahora solo estás creando más rencillas.
- No me importa. ¡Guau, guau, nena!
- Genial.
- Fíjense. Adiós a la rencilla, ¿eh?
Bien, espera un segundo.
Toma, firma este tratado.
- Sí.
- Y será oficial.
- Bum. Bien, largo de aquí. Vete.
- Sí, sí.
- Bien, empecemos.
- Me encanta tu cuarto, Mac.
- Gracias.
- Genial. Tomen asiento.
Bien--
Sí, sí. Un poco más--
A la derecha. Bien.
Sé que hemos tenido
nuestras diferencias en el pasado.
Hubo un poco de tensión.
- ¿Qué es esto?
- ¿Qué?
- Lo de estar de pie.
- ¿Por qué estamos de pie?
Hacen de amos.
No hacemos de amos.
Estamos conversando.
- ¿Es para afirmar su estatus?
- ¿Su poder?
- ¿Para someternos?
- Vamos, amigos. No.
Estamos conversando.
Solo hay una silla.
- Más abajo.
- En cuclillas.
- ¿Que nos pongamos en cuclillas?
- Por Dios. Está bien.
- Háganlo.
- De acuerdo, miren--
- Dale--
Sé que hemos tenido
nuestras diferencias en el pasado.
Las cosas han sido muy difíciles.
Pero es hora de seguir adelante
con nuestra relación, ¿sí?
Es hora de volver a empezar,
¿no creen?
Aquí tienen. Ábrelo.
- Es su regalo.
- ¿Qué diablos es esto?
Un tratado de paz.
Necesitamos que lo firmen.
Creí que iban a darme un ojo.
- ¿Un ojo?
- ¿Qué te hizo pensar eso?
No paraban de lanzar indirectas
sobre mis ojos.
- No vamos a regalarte un ojo.
- ¿Dónde demonios conseguiríamos uno?
Y si lo consiguiéramos,
¿cómo te lo pegaríamos?
No firmaré nada hasta que me den un ojo.
Me lo deben.
- Dale tu ojo.
- ¿Quieres que le dé mi ojo?
- ¿No ves lo absurdo que es eso?
- Bien, entonces, discúlpate.
- ¿Que me disculpe por qué?
- ¡Por todo lo que hicieron!
- Esto no es una disculpa.
- No estamos pidiendo disculpas.
Nadie les está pidiendo disculpas.
Nadie está reconociendo su culpa.
Todos hemos hecho algo malo.
Solo se trata de seguir adelante,
de dejar esto atrás.
Mira, solo tienen que pedirme perdón
y luego lo firmaré.
Danos un segundo.
De acuerdo.
- ¿Cómo vamos a conseguir un ojo?
- No lo sé.
- Vamos. Vamos. Dame un poco.
- Cómete--
Cómete la piel si necesitas comer algo.
Siempre me como la piel, me encanta.
Es donde están todas las vitaminas.
¿Qué clase de carne es esa?
No huele bien.
No es carne de primera.
No voy a comprar carne de primera.
¿Por qué me atosigan? No me atosiguen.
¡Contesta! Abre la puerta.
De acuerdo.
Sí, ya voy.
- Voy a pelearme contigo.
- ¿Qué?
Caracol, ¿qué diablos haces aquí?
¿Quién te invitó?
Nosotros. Ya basta.
Haz las paces con Caracol.
Queremos ir al Wawa otra vez.
- Maldita sea.
- ¿Quieres carne o calabaza?
¿Quieres pelea?
Escucha, trágate tu saliva, respira
y luego hablaremos.
Y cierra la boca.
Dios mío, por un segundo me dio pena,
y ahora vuelvo--
- Tengo ganas de hacer--
- Ve al médico.
Bien, lleguemos a un acuerdo.
¿Hay algo que podamos hacer
para arreglar las cosas entre tú y Dee?
Quiero que sea mi mejor amiga.
- Ni lo pienses.
- Eso es demasiado.
- De acuerdo.
- Espera, espera.
¿Podemos llegar
a algún tipo de acuerdo?
- ¿Qué tal solo por hoy?
- ¿Solo por hoy?
- Juntas.
- De acuerdo.
¿Y luego la tienda
volverá a atenderme como clienta?
- Mi palabra es sagrada.
- De acuerdo.
Bien, me parece bien.
Hagámoslo.
De acuerdo, muy bien.
¡Frank, Hwang, les toca! ¡Vamos!
- Bien, que alguien diga algo.
- Estas galletitas necesitan más sal.
Estoy de acuerdo.
De acuerdo, son increíblemente saladas.
Pero muy bien. Por algo se empieza.
Están de acuerdo en una cosa.
¡Vaya! Muy bien.
- Mi médico dice que nada de sal.
- El mío también.
- Los médicos son idiotas.
- Malditos curanderos.
Intentan decirme lo que debo comer.
Son todos idiotas.
Fíjense.
Están de acuerdo en algo.
Mírense: dos viejitos increíblemente
testarudos y con mala salud...
que se niegan a escuchar
a sus médicos.
¡Vamos! Son como--
¿Podemos solucionar esto?
Bien, Hwang, ¿y si Frank te da
la mitad del alquiler ahora...
y tú arreglas la calefacción?
Luego te dará la otra mitad
cuando termines el trabajo.
- De acuerdo.
- ¿Sí?
Bien, pues trato hecho.
Se acabó la rencilla.
Frank, te toca.
De hecho...
puedo pagarle todo el mes
ahora mismo.
- Muy bien.
- Lo acepto.
Pero no voy a hacerlo...
porque no dejaré que me ganes,
porque eres un miserable desgraciado.
- Perro.
- ¿Yo soy un perro? Tú eres el perro.
- Espera, espera.
- ¿Qué te parece?
- ¡Eres un perro con fuego!
- Tengo dinero de sobra.
Puedo calentar el apartamento
todo el invierno. ¿Lo quieres?
Perro con fuego.
¡Intentaste quemarme!
Solo danos un ojo.
No necesitas los dos.
Solo tengo un ojo bueno.
Creo que te iría mejor siendo ciego.
Realzará tus demás sentidos.
- Déjame pensarlo. Lo pensaré.
- Piénsalo un poco.
Usaremos esa estrategia.
- Quizá sea Bruce.
- ¿Cómo conseguiste hacerle venir?
Le dije que sus hijos querían verlo
el día de Acción de Gracias...
- para volver a ser una familia feliz.
- Muy bien.
Hola.
- ¿Quién es este imbécil?
- Ni idea. Ciérrale la puerta en la cara.
- Nos vemos, idiota.
- Espera, espera.
En realidad, sé quién es. Caray.
Es el tipo al que Frank y Dee
confundieron con Bruce...
y a Frank le informaron mal,
así que fueron a su apartamento...
- y no al de Bruce.
- Y volamos su auto.
- Volamos su auto por los aires.
- ¿Fueron ustedes?
No. Ni siquiera sé de qué hablas.
Feliz día de Acción de Gracias.
Espera, por favor.
¿Mis hijos están aquí?
Alguien me escribió una nota
diciendo que mis hijos querían verme.
No los he visto desde
que me dejó mi esposa.
¿Están aquí? ¿Sabrina?
Qué horror.
¿Marco? Papá está aquí.
- Dios mío. La que hemos armado.
- Es un pequeño desastre.
Lo bueno es que con lo de sus hijos
se olvidó del asunto del auto...
- así que quizá todo salga bien.
- De acuerdo.
Mac. Hola. Gracias por llamarme.
¿Y los niños?
Me muero por ver a esos renacuajos.
Hace siglos.
Seguro que andan por aquí.
Circula un poco y tal vez los encuentres.
No están aquí, ¿verdad?
No. No, te mentí.
Gracias a Dios.
Emborrachémonos, ¿eh, chicos?
- Ese tipo es un miserable de primera.
- Sí, un miserable de primera.
- Dios mío.
- ¿Qué diablos hace Ponderosa aquí?
Bueno, él es el culpable
del ojo de Liam...
y pensamos que si venía,
la culpa pasaría de nosotros a él...
y se quedarán con su ojo.
Esto es demasiado complicado.
No puedo llevar la cuenta
de tantas rencillas.
Por Dios, Dee, podemos nosotros.
Deja de graznar.
No estoy graznando.
Estoy expresando algo--
Confieso que es confuso.
Hay mucha gente aquí.
- ¿Lo ves?
- Asumo parte de la culpa.
- Déjalo en nuestras manos.
- De acuerdo.
No consigo que se quede.
Ya está.
Bien. Escuchen todos,
quisiera decir algunas palabras.
Su atención, por favor.
Quiero decir algo.
Los peregrinos odiaban a los indios
y los indios detestaban a los peregrinos.
- Sí.
Pero aun así, el día de Acción de Gracias,
se juntaron todos...
y no fue para pedirse perdón
los unos a los otros.
No fue para reconocer su culpa.
No hicieron eso.
Solo fue para hacer las paces.
Solo se trataba de eso.
Y si los indios supieran firmar,
habrían firmado un tratado de paz.
¿Verdad?
Y eso es lo que vamos a hacer.
Vamos a hacer las paces
y haremos que conste por escrito.
¿De acuerdo? ¿Están todos de acuerdo?
¿Les parece bien?
Genial. Nos gustaría empezar
con Bill Ponderosa.
Sí.
No necesitan aplaudir.
No hay motivos para aplaudir.
No. Exacto.
Bill, ¿hay algo que quieras confesarle
a alguien aquí?
Sí, en realidad, sí.
Entré sin permiso en el apartamento de Dee
y olí sus bragas.
¿Qué? Maldita sea. Rencilla.
No, tengo una rencilla contigo.
¿Podemos no desviarnos del tema?
Bill, ¿hay algo que quieras decirles
a los McPoyle?
Oye, me encanta ese ojo pintado.
Es muy divertido.
No. No, esperen. No, no.
No, no.
Está bien.
Dejen todos de aplaudir.
Liam, Bill es el que echó sales de baño
en el ponche en tu boda.
Él es el responsable
de ese ojo que te falta.
- ¿Es cierto, amigo?
- Tal vez. Yo--
Solo recuerdo a mi mentor Frank
dándome luz verde para emborracharme.
- Es cierto. Lo corroboro.
- Es lo que ocurrió.
Entonces, es tu culpa.
¡Le debes un ojo a mi hermano!
- ¡Cierra el pico!
- Tranquilos, ¿de acuerdo?
No le hablen de su rencilla,
necesito que se concentre en la nuestra.
Frank, le estoy masturbando a este tipo
bajo la mesa. ¿Tienes celos?
- Me la está machacando.
- Es lo que hace.
Estoy muy excitado. Muy bien.
Perdón.
¿Cuál de ustedes conoce a mi exesposa
y cuándo llegarán mis hijos?
- Ya vendrán.
- ¿Quién es este imbécil?
Es el caballero al que confundimos
con Bruce Mathis.
Claro, sí.
Y luego volamos su auto.
- Ahora lo recuerdo.
- No digas eso.
Sí que fueron ustedes.
Me deben un auto.
- Creo que eso jamás ocurrirá.
- Tranquilo, amigo. Te estás pasando.
Oye, amigo.
¿Qué pasa con tus hijos?
Hace tiempo que no los ves.
¿Hiciste algo? ¿Es tu culpa?
Tengo un problema horrible con las drogas.
Ah, ese es el problema.
Sé lo que es eso.
¿Quieres esnifar un poquito?
Sí, supongo que no pasa nada
por esnifar un poquito.
Yo también quiero un poco
de ese delicioso polvito.
No, tú no. Tú no puedes--
¡No aplaudan!
¿No puedo comer calabaza?
¿No puedo esnifar?
Concéntrate. Firma el maldito tratado.
- Hwang, fírmalo tú.
- Lo firmaré yo.
¡Qué asco!
No me toques con esa mano.
Trae esa mano aquí.
Repite conmigo.
- Ni hablar.
- Machácamela, nena. Machácamela.
Deja de machacarla.
Maldita sea, Frank.
Ahora tengo una rencilla contigo.
- Sí, nosotros también.
- Bien, tengo una idea.
Es hora de hacer borrón y cuenta nueva.
Íbamos a hacer lo del hacha primero.
Olvídate del hacha.
Esa era una medida no autorizada.
Ninguna de estas medidas está funcionando.
Tenemos que hacer algo distinto.
Los dos tienen que hacerlo en orden.
¡Pelea de comida!
Supongo.
¡Firma el tratado!
¡Me debes un ojo, Frank!
- Esto fue mala idea.
- Creamos un conflicto demasiado grande.
Huele a humo.
¿Algo se está quemando?
- Creo que viene de tu cuarto.
- ¿Qué?
Mi cuarto está incendiado.
¿Por qué está incendiado mi cuarto?
Quizá provoqué un incendio con dinero.
- ¿Por qué en mi cuarto?
- ¿Qué vamos a hacer?
No lo sé. Tenemos que pensar.
Piensen, piensen.
Tengo una idea.
Ya está.
- ¿Vamos a encerrarlos ahí dentro?
- Morirán quemados.
Nadie morirá quemado.
Hay una salida de incendios.
Llamaremos a Emergencias.
Solo necesitamos tiempo para largarnos.
- Estamos creando más rencillas.
- Que no resolveremos.
Es mejor dejar las rencillas
bajo la superficie,
es algo que he aprendido.
Lo mejor es enterrarlas bien adentro
y seguir adelante.
¿Qué vamos a hacer ahora?
Podemos comprar Trueno simplemente
e ir a otro Wawa.
No es lo más conveniente, pero es mejor
que enfrentar nuestros problemas.
O pedir perdón,
cosa que no pienso hacer.
- Yo tampoco.
- Ni hablar, diablos.
¿Regresamos a mi casa, con unas mantas
y bien acurrucaditos? Sin nadie más.
Por eso doy gracias.
No necesitamos llevarnos bien con nadie.
- Nos tenemos los unos a los otros.
- Al cuerno los demás.
Odio a la gente que es diferente a mí.
¿Por qué fingir?
¡Sal por la ventana!
¡FELIZ DÍA DE ACCIÓN DE GRACIAS!
¿Quién me agarra?
Estoy aquí atrás, muchachos.
¿Quién me agarra? ¿Chicos?
¿Hola? ¿Hola?
Traducción: Juan Rico