-Ponle el guiso debajo de la nariz.
-Bueno.
1:00 p. m, viernes
Para que lo huela.
En algún lugar de Irlanda
Se mueve y su cabello se mete en el guiso.
Hola, chicos. Pueden parar.
Un guiso nunca despertó a nadie.
Dame el guiso. Yo me lo como.
Muy bien, bien. Pero creo que el guiso...
No, ¿ven?
¡Funcionó! ¡Se despertó!
-¡Hola, Dee!
-No te preocupes...
Hola, Dee. ¿Te despertó el guiso?
¿Qué sucedió?
No te preocupes. Estamos sanos y salvos
en el pub Patty's.
¿Qué? ¿Estamos de vuelta en casa?
-No, no.
-No.
-Es... "Patty's" con T.
-Sí.
-P-A-T-T-Y.
-¿Qué está pasando?
¿Qué hora es? ¿Qué día es?
Esperen, ¿me lo perdí?
-¿Qué cosa? ¿El show?
-¿Lo de actuar?
-Sí, te lo perdiste.
-No.
-¿Aún quieres hacerlo?
¿Aún quieres...? No va a suceder.
¡No! Malditos.
No vas a poder caminar de regreso
a la ciudad porque estamos en el...
¿Qué? ¡No!
¡Maldita sea!
No puedo creer que me hayan hecho esto.
Dee, ¿puedes estar agradecida
por esta experiencia?
Aprovéchala, ¿quieres? Aquí estamos.
Estamos en este pequeño y encantador pub.
Puedes oler la hierba fresca
quemándose en la chimenea.
Junto con la evidencia
de la participación de Frank
-en una red de tráfico sexual.
-Presunta.
Sí, Dee, tienes que disfrutar.
Solo te estás quejando.
Este lugar es asombroso.
Excepto toda la lana de oveja.
¿A nadie más le molesta?
No, porque no tenemos COVID como tú.
-Estás enfermo.
-No, no tengo COVID.
Incluso la cerveza apesta aquí.
Miren. Es pura espuma.
¿Qué haces?
Lo siento. Manejamos nuestro propio bar,
así que me olvido y a veces me sirvo.
Solo pasaré por aquí.
Ya que estás aquí,
¿puedo hacerte una pregunta?
¿Conoces a un tipo en esta ciudad
que se llame Shelley Kelly?
Sí, todo el mundo lo conoce.
Es el quesero local.
Es el... quesero loco.
No sabía que era un loco.
¿Qué tan grave es?
¿Puede caminar? ¿Babea o...?
-Local, Charlie. Quesero local.
-Quesero.
Quese... Loc...
¿Por qué lo dices así?
¿Es un loco o es local?
Solo quiero saber eso.
-Me pregunto si es lindo.
-¿Quién?
Tu hermano, el loco del queso.
No tengas sexo con mi hermano, Mac.
Cuando primero fui irlandés,
quería saber cuál era mi herencia.
Pero ahora que primero soy gay,
y esa es mi identidad,
tal vez debería estar
entrándole a un montón de tipos
y a un montón de locos del queso. No sé.
-¿Podrías simplemente...?
-O gay o renegado.
Tienes que callarte, ¿sí?
La identidad no tiene que ser un factor
en toda decisión que tomes.
¿Sí? Si un hombre quiere
estar de pie, no dirá:
"¿Qué haría un holandés?
¿Estaría de pie?". ¿Sí?
Y si un italiano quiere comer un sándwich,
no dice: "Debo comer platos de espagueti
porque soy italiano".
Solo se come el maldito sándwich.
¿Bien? Tonto.
Si quieres salir y tirarte
a todos los tipos de Irlanda,
solo ve y tíratelos a todos
y olvida si tiene que ver
con tu identidad.
O puedes encontrar a un chico,
enamorarte, tener una relación
y callarte de una puta vez.
-Por favor, deja de hacer eso.
-¡Vamos!
Si tuviera que parar cada vez
que quiero una cerveza,
interrumpiría mi ritmo.
¿Por qué no registras lo que bebemos
y lo cargas a las habitaciones?
Solo hay una habitación.
Sí.
¿Una habitación? ¿Cómo haremos?
-No, está bien.
-¿Está bien?
¿Todos hacinados
en una habitación llena de lana,
te suena bien?
Quieres una auténtica experiencia europea.
-Eso es lo que es.
-Es demasiado auténtico, ¿sí?
No me quedaré aquí.
Voy a alquilar un castillo.
Espérame. Yo tampoco me quedaré.
Te diré algo,
no voy a pagar por esta cerveza.
Porque apenas se puede tragar este lodo.
Dennis, oye.
Deberías dejarme hablar a mí, ¿sí?
-¿Por qué?
Porque si toses no nos alquilarán
el castillo, tienes COVID.
Dee, perra. No tengo COVID.
¿Sí? No voy a toser ahí.
¿Crees que no puedo quitarme la tos?
Hablaré yo.
Hola.
Hermoso día, ¿no es así?
Grandioso, como dicen ustedes.
Creo que lo que dicen es:
"Lo mejor de las mañanas".
Eso es un estereotipo. Sí.
Disculpe a mi hermana,
ella no es muy buena para hablar.
En realidad estamos buscando...
Dios mío.
¿Estás bien, Dennis?
Parece que hablaré yo.
-No.
-Buscamos un castillo
y nos interesan
comodidades modernas, por favor.
Termostatos y controles remotos,
esas cosas.
¿Estás anotando algo de esto?
Sí, claro. Lo siento mucho.
Me agarraron un poco desprevenida,
eso es todo. ¿Buscan un castillo?
¿Él está bien?
Sí, está bien.
Bueno, sí y no.
¿Sabes lo que es? Es un loco.
No.
Y es por eso que siempre hablo yo.
-Perra.
-Vaya, ¿escuchó eso?
Sí, aquí va. Aquí va.
Sí. Tenemos que mantenerlo
en el sótano en Estados Unidos,
porque uno de sus tics es que se masturba
brutalmente todo el tiempo.
-No.
-Sí.
Sí, es todo un espectáculo.
Sí. Se lo ha desgastado
-y ya es una pequeña protuberancia.
-¡No!
Es lo que es. No. Está diciendo:
"Ahí abajo, ya no queda casi nada".
-¡Maldición!
-Eso es lo que dice.
No queda nada ahí abajo. Sí, bien,
no te veo buscando muchos castillos.
Perra.
También es alérgico a las ovejas.
QUESO Y JALEAS
SHELLEY KELLY'S
Vamos, afuera.
¡Fuera, bastardas!
-Fuera.
-Hola, ¿señor?
Lo siento. Estaba...
Solo golpeaba algunas ratas.
Lo entiendo. Genial. No se preocupe.
También golpeo ratas en mi negocio.
Y les encanta el queso,
me imagino que hay muchas aquí.
-Es el lugar ideal de las ratas.
-Sí.
Bueno, ¿cómo puedo ayudarlos?
Bien, bueno, estoy buscando
a un joven llamado Shelley Kelly.
¿Está él por aquí?
Yo soy Shelley Kelly. ¿Quién pregunta?
Lo lamento...
Buscaba a un hombre más joven.
Estoy buscando al Shelley Kelly joven.
¿Está él por aquí?
¿Le importa si pruebo
algunas de sus gelatinas?
No, adelante. Sírvete.
Encantador.
Bueno, yo soy...
El único Shelley Kelly
por aquí que conozco.
Esta es una delicia.
Sí, no... Eso no tiene sentido.
Shelley Kelly es un chico como yo.
Somos amigos por correspondencia.
Santo cielo.
¿Charlie?
Esa no está buena.
Tiene algo dentro como arena.
Está llena de arena.
Sí, yo... yo soy Charlie.
Ya sé qué es.
Son semillas.
¿Tiene semillas?
Y hay demasiadas.
Hay muchas semillas.
Soy tu amigo por correspondencia, Charlie.
Lo siento.
No entiendo lo que acabas de decir.
Leo galimatías, pero no las hablo.
Eso no tiene ningún sentido.
¡Lo estás hablando ahora!
Pero mi amigo es mi hermano.
No, hijo.
Tu amigo por correspondencia es tu...
Padre.
Esa era fea.
Está enterrada ahí.
Va a estar allí toda la semana. Dios.
¿Qué me perdí?
¡Hola! ¿Hola?
Padre, tengo noticias.
Tengo noticias maravillosas.
De acuerdo, yo solía ser irlandés,
y ahora soy holandés.
Por supuesto, fui rudo todo el tiempo,
pero cuando te rodeas
con personas que no son tan rudas como tú,
eso tiende a aislarte bastante.
El caso es que estaba confundido.
Para ser sincero,
quería tocar las gaitas,
si sabe a lo que me refiero... Usted sabe.
Pero luego me decidí, ¿entiende?
Solo quiero a un hombre dentro de mí.
El grandote. El Gran Hombre de arriba.
El único hombre que puede llenarme.
Bueno, y a su hijo. Y al Espíritu Santo.
Aceptaré a los tres a la vez.
He hecho eso antes.
Eso fue más en un sentido físico,
no espiritual.
Y créanme, fue un lío.
Sin embargo, valió la pena. Me encantó.
Sea como sea, padre,
lo que he decidido es
que el aspecto más importante
de mi identidad,
no es ser gay.
No es ser irlandés. No es ser rudo.
Es ser católico.
Por lo tanto, quiero convertirme
¡en un sacerdote católico!
-Qué buena noticia.
-Sí.
Pero tal vez podríamos hablar
en un momento más apropiado.
Sí. Lo siento. Perdón a todos.
Me pondré al final de la fila,
tomaré la galleta,
y hablaremos más tarde. Bueno.
Maldita sea, ¿qué diablos es esto?
Esa agente inmobiliaria nos jodió.
Seguro fue porque hiciste una escena.
¿De qué estás hablando, Dee?
Este lugar es asombroso.
Vi un viejo campanario afuera
y lo que creo que fue un foso.
Este lugar es perfecto.
No es perfecto.
Es una ruina. No podemos dormir aquí.
Dee, estoy seguro
de que hay un área amueblada
con dormitorios y eso en alguna parte.
¿Qué quieres, entrar a un castillo
y que se sienta como un Hyatt?
¿Dónde estaría el encanto?
Este lugar tiene un pasado oscuro.
Asesinatos, traiciones, decapitaciones.
Bueno, es un castillo, Dee.
La gente siempre
se volvía loca en los castillos.
Y decapitar a la gente era solo
la forma de resolver problemas
en ese entonces.
-Es el encanto del siglo décimo para ti.
-Sí.
Sí, eso pasó en 2008.
Dos... ¿Qué?
Sí. Una madre se volvió loca
y decapitó a sus cuatro hijos.
-Les cortó la cabeza.
-Bueno, eso es...
-Sin dudas es menos encantador, ¿no?
-Sí.
No dormiré aquí, Dennis.
Es muy espeluznante.
No, Dee. Va a ser genial. Confía en mí.
Va a ser increíble, ¿sí? Solo...
Me gustaría que no hubiera ovejas.
Eso es lo único.
Todas... ¿Qué ovejas?
-No vimos ni una oveja.
-Las ovejas.
Seguro que han estado de paso...
¿Pasaron por el castillo?
Si no, ¿por qué estaría
tosiendo y jadeando?
Tienes COVID.
Por Charlie, mi hijo.
Por el papá que no sabía que tenía.
Lamento no haber tenido
la oportunidad de verte crecer.
Sí.
Y si vale de algo,
amaba a tu madre.
Yo también.
Todos la amamos.
Una mujer maravillosa.
Yo también me acosté con ella.
Bueno, mamá tenía experiencia.
Bueno, sí.
Está atascada ahí.
¿Cómo le dices? ¿Cómo es?
¿Una semilla de arándano rojo o algo así?
Lo importante es que estás aquí ahora.
-Sí.
-Y no quiero perder más tiempo.
No, yo tampoco. Quiero decir, Dios, he...
Siempre he tenido tantas preguntas.
Sobre quién soy y de dónde vengo.
Y mi...
Mi herencia familiar y...
Es bueno tener averiguar la verdad...
Ya para. Solo estás...
Estás chupando y sorbiendo.
Intento tener una conversación
-con mi padre.
-Está atascada ahí.
No me importa, ve al baño...
-Necesitaré un martillo.
-Ya usas un tornillo.
Me estás avergonzando delante de mi padre.
Discúlpalo.
Charlie, me alegro
de que estés sentado aquí ahora.
Sí.
Mi chico me ha encontrado
Y ahora me alegro
Sí, lo entiendo.
Un padre que no sabía que tenía
La primera vez es un trago amargo
Pero la segunda oportunidad es mejor aún
Y luego encontramos
Nuevas semillas para sembrar
Para hacer crecer
El amor que no conocíamos
Los chicos Kelly, los chicos Kelly
Bebemos y reímos y hacemos nuestro ruido
Nos sincronizaremos
Con todas nuestras canciones
Así que ven y únete
¡Hurra! ¡Hurra!
Los chicos Kelly, los chicos Kelly
Beben y ríen y hacen su ruido
Nos sincronizamos con todas sus canciones
Así que ven y únete
Y yo soy Frank
Y me incluyen de alguna forma
-No debí usar un tornillo.
-Cielos, Frank.
-Voy a...
-Ve al baño y límpialo.
-Ve. Me estás avergonzando.
-¿Dónde está el baño?
Recorrer este camino es
un compromiso serio.
Uno que requiere
un entrenamiento considerable.
Padre, la he chupado y la he metido
por mucho tiempo ya.
Creo que es hora de que empiece
a chupar las palabras de la Biblia.
Y que, en lugar de buscar culos,
busque la paz.
Bueno, tu vocabulario
deja un poco que desear,
pero tu corazón tiene buenas intenciones.
Creo.
Para entender verdaderamente
cómo es esta vida,
necesitas pasar algún tiempo
con alguien que lo esté viviendo.
Hermano Thomas,
me gustaría que conozca a alguien.
Él no. Deme a alguien más.
-¿Disculpe?
-Padre...
¿Voy a estar solo en el seminario
con él, en la rectoría?
Estas son palabras muy provocadoras.
Se la chuparía hasta olvidar todo.
Se parece a Paul Bunyan.
Necesito más a un... Elmer Fudd.
¿Tiene a algún Fudd?
Déjeme ver.
Sí. ¿Qué tal este tipo?
¿Cuál es su historia?
¿Gus?
¿Gus? Sí, Gus no me enamora.
Démelo a él.
Claro.
¿Ves, Dee? El dormitorio es perfecto.
Amigo, creo que necesitas un respirador.
Solo necesito una buena noche de sueño.
Solo duerme.
Estoy de acuerdo contigo, solo...
Bueno, no sé qué hacer con ella.
-¿Qué?
¿Con quién hablas?
Con nadie. Estás escuchando cosas, Dee.
Creo que lo que escucho es
líquido llenando tus pulmones.
Dee, solo duerme.
Bueno.
¿Tiene que ser esta noche?
Bien, Dennis, no me gusta eso.
No me gusta.
Ni siquiera estoy hablando contigo.
Estoy hablando con el castillo.
¿Estás hablando con el castillo?
¿Está respondiendo?
¡Dee, solo duerme!
Es el cabello, por cierto.
Bien...
Ahora, ¿me estás hablando a mí
o al castillo?
A ti.
Antes hablábamos de decapitaciones.
Es el cabello.
¿Qué es el cabello?
Ese es el problema con las cabezas, ¿no?
El cabello no es auténtico.
Ha sido manipulado.
Por eso no hay olor. Es mentira.
El cabello está en la cabeza.
El cabello es una mentira, y por lo tanto,
es mejor simplemente quitar
la cabeza por completo.
Bueno. De acuerdo, Dennis,
estás muy enfermo
-y tienes que ir al hospital.
-¡Silencio!
Dee, no puedo respirar.
Necesito ir al hospital.
¡Sí, no me digas!
Dios mío. Llamaré a una ambulancia
-y nos sacaré de aquí.
-Sí.
No, mi teléfono está muerto.
No hay electricidad en este maldito lugar.
Ve a buscar el auto y llévame.
El coche se quedó sin gasolina.
¡Entonces toca la campana!
¿Qué campana?
¡Ve al viejo campanario
y toca la maldita campana, perra!
Dios...
Maldita sea.
¿Dónde está el estúpido campanario?
No.
Santo cielo.
¡Quítate de encima!
Bueno...
¿Hola?
¿Quién anda ahí?
Tu cabeza es una mentira.
¿Dennis? ¿Qué estás haciendo?
Lo has manipulado y
no lo aguantaremos más.
Dennis, es solo el COVID hablando,
¿de acuerdo?
Estás alucinando.
No tengo COVID.
No, Dennis, por favor.
Por favor, Dennis, soy yo. Despierta.
¡Que le corten la cabeza!
Bien, esa es la casa.
-Este lugar es muy encantador.
-Sí.
Dennis se cagaría
en los pantalones si viera esto.
Bien, cuida tu vocabulario, Frank,
-porque somos invitados.
-Sí.
Es una casa encantadora.
¿Seguro te parece bien que nos quedemos?
Insisto. Sí.
Tengo una habitación libre al final
del pasillo y te preparé un catre.
Bueno, tomaremos el catre.
¿Ambos dormirán en el catre?
Creo que prefiero quedarme
con el dormitorio, Frank.
¿No te sentirás solo?
¿Qué pasa si hace frío?
Hay muchas mantas.
¿Y si hago caca en la cama?
¿Quién estará ahí para reírse conmigo?
-¿Qué? ¿Podrías cagarte en la cama?
-No.
Si así fuera, tengo otras sábanas.
-No, no lo hará.
-Fue una vez.
-Fue divertido...
-Hubo un incidente único...
-Fue algo divertido.
-...fue una broma,
y no fue tan divertida, así que...
-¿No lo fue?
-No.
-Creí que pensabas que fue gracioso.
Bueno, me voy.
Sí. Suena bien.
-Buenas noches.
-Sí.
Oye, buenas noches...
Papá.
Buenas noches, hijo.
-¡Semilla! Te tengo.
-¿Sí?
Te encontré, semilla. Mírala.
-La tosí.
-Sí. Asquerosa.
Pensé que te alegrarías por mí.
Sí, creo que sí. Claro.
Debería comerla de nuevo.
Y sería gracioso
porque no aprendí la lección.
No, eso no sería gracioso.
Sería un poco tonto.
Creo que me voy a ir a la cama.
-Está bien.
-Sí.
¿Te vas a quedar en la habitación?
-Sí, me voy a acostar aquí y...
-Me quedaré...
-Me quedaré en el... Bien.
Buenas noches, Frank.
Buenas noches, Charlie.