Debajo de la nariz.
En la boca.
Un viernes.
Debajo de la nariz.
Que haga efecto.
Ya está despertando.
-¡Despierta, Dee!
-¡Listo!
Me cansé de evitar que la cayera
el cabello en la sopa.
No es sopa, sino estofado.
Es lo mismo. No me corrijas.
Igual no se le da a una desmayada.
Es para que despierte.
No se lo va a comer.
No la va a despertar.
El estofado no despierta.
¿De qué hablas?
-¿Qué pasa?
-El aroma,
los sabores. Uno pide estofado por eso.
¿Qué pasa? ¿Dónde estoy?
¿Recuerdas cuando mostraste
el boleto a Irlanda
alardeando sobre un trabajo?
-Sí.
-¿Sí?
¿Y que bebiste hasta desmayarte?
Yo... Este...
Buenas noticias.
Por tu boleto en primera clase,
obtuvimos cinco en turista.
Y te dimos somníferos suficientes
para que durmieras todo el camino
y despertaras descansada en Dublín.
¡No te puedo creer!
No es posible.
Sí, eso fue lo que hicimos.
Queríamos ser solidarios contigo.
-No.
-Siempre nos apoyamos.
-¡No es verdad!
-En las buenas y en las malas.
-Así es.
-Por cierto, vas con retraso.
Tienes 15 minutos
para llegar al estudio.
-No.
-Menos mal que despertaste.
-No es posible.
-Cálmate.
¡Al cruzar la calle, mira a la derecha!
¡Aquí conducen en la vía contraria!
No.
¡Maldita sea!
¿Taxi? ¡Taxi!
¡Taxi!
La pandilla va a Irlanda
-¡Auto!
-Lo veo. Sé conducir, Frank.
¡Solo ve más rápido, maldición!
No puedo creer que me hicieran esto.
Dee, te llevamos al trabajo.
Te trajimos a Irlanda.
Te trajimos hasta acá.
No era nuestro deber.
Costó pasarte por inmigración.
-Fue difícil.
-Esto es por ti.
No importa. Creo que el estudio
es por aquí.
Los llamaré a las 6:00
o cuando termine.
-¿Para qué?
-Para que me busquen.
-¿Qué?
-Dee, estamos sacando tiempo
de nuestras vacaciones por ti.
¿Quieres que te recojamos?
¿Vacaciones? Dijeron que vinieron por mí.
Sí, estamos aquí por ti,
pero también de vacaciones.
Estoy de vuelta en la patria.
Siempre quise investigar mi linaje.
Como el más irlandés aquí, creo que...
Oye, amigo, yo soy irlandés.
Pero no tanto como yo.
Bien podría serlo.
-¿Cómo lo sabes?
-Tengo un trébol
tatuado en el muslo.
-¿Y?
-Aquí está. ¿Quieres ver?
-¡Ya! Me aplastan.
-Auto.
-¡Lo veo! ¡Ya para, Mac!
-Maldita sea.
Pateas el asiento.
Guarda ese horrible tatuaje.
¿Por qué buscaste un auto miniatura?
Estoy apretada, y huele a diésel.
¿Qué querías que hiciera?
¿Alquilar una enorme camioneta
como esa de ahí?
Es precisamente lo que queremos evitar.
El auto diminuto
es parte del encanto que tiene Europa.
Como conducir por el lado izquierdo.
Peligroso para estadounidenses.
Pero es auténtico.
Y eso es lo que buscaba.
Una auténtica...
¡Vete al carajo!
...experiencia irlandesa.
Solo detén el auto, ¿sí?
Deja que me baje. Caminaré.
¡Malditos bastardos!
¡Llegué! Mujer fatal estadounidense
detestable reportándose.
Hace una hora que debía estar aquí.
Lo sé. Pero había tráfico.
Pero si lo piensas,
el personaje también habría llegado tarde,
así que no hay...
Estamos retrasados.
Tiene una hora libre.
Gracias a Dios.
Válgame Dios. ¿Qué le pasó?
Vaya, es...
Se ve grande, ¿no?
No puede grabar así. Es perturbador.
No es de verdad.
Es maquillaje.
Es maquillaje de un programa
-que grabé esta mañana.
-¿Maquillaje?
Sí, es solo látex y colorete.
Se me olvidó lavarme.
Quizás porque no uso maquillaje
en la vida real.
Belleza natural. Te diré algo,
como tengo tiempo, saldré a lavarme
la cara y luego vuelvo. Será rápido.
Vaya y regrese en una hora.
-No llegue tarde.
-Sí.
Una toallita húmeda
y volveré como mujer fatal.
Todos a trabajar.
¡Vas a querer darle a esto!
Qué emoción.
Me siento en casa.
Me muero por ver
la casa donde creció mi papá.
Aparentemente, mi familia la tiene
desde hace generaciones.
-Genial. Me gusta esto.
-Sí.
Hay lo típico de Filadelfia.
Gente ebria, irlandeses...
Supongo que es lo mismo.
Pero también está lo místico
de este lugar.
Las hadas lloronas, los espíritus,
los duendes.
¡Y Shelley! Shelley está aquí,
lo cual es genial.
Todo es fantasía,
incluyendo a Shelley.
-No es fantasía.
-Es tu amigo imaginario
-de la infancia.
-Él no es imaginario.
Nos escribimos.
Por ser irlandés es Shelley.
Un amigo que te escribe
en un lenguaje mágico.
El tipo existe, ¿de acuerdo?
Por eso
-sé más de Irlanda que tú.
-¡Ya para!
¡Alto ahí!
Por eso odian a los de EE. UU. aquí.
Apenas eres 2 % irlandés,
¿y crees saber más de Irlanda que yo?
¿Te has tatuado un trébol? No.
Yo sí, porque es mi identidad original.
Número uno, irlandés. Número dos, gay.
Número tres, rudo.
No eres ninguna de esas tres,
así que no opines.
¿Te refieres a cómo te identificas
o qué eres?
Es lo mismo hoy en día, Charlie.
Y puedo hacer que te cancelen
por sugerir lo contrario.
-Claro.
-Y puedo
porque soy gay, y tú, un hombre
blanco, heterosexual y cisgénero.
E irlandés...
¿No puedes apoyarme?
Es un día importante para mí.
Y siento que...
-Que podrías apoyarme.
-Cierto.
Es el círculo de la vida que se cierra.
Debería ser aquí.
La casa de los McDonald
en esta dirección...
Aquí.
Sí, la conseguiste.
¿Tú papá se crió en un McDonald's?
No, mi papá no creció
en un McDonald's.
¿Seguro? Es la casa de los McDonald.
¿Sabes qué?
¿Quizás eres de la familia McDonald?
¿Eres el verdadero Ronald McDonald?
¿Usaron tu nombre para el payaso?
No sé si te estás burlando de mí.
Tenemos que averiguar.
¿Quieres más información?
-Más información.
-Quizás te toca una herencia.
¿Qué diablos es esto, Frank?
¿No íbamos a una destilería?
¿Quieres una experiencia irlandesa?
No hay nada más irlandés
que un paraíso fiscal corporativo.
Bienvenido a la oficina principal
de Frank's Fluids.
¡Rayos! ¿Qué es ese olor?
¿Qué olor?
Es Ralphie.
Seguro se quedó encerrado.
Se fusionó con la alfombra.
-¿Es un gato?
-Lo era.
Bueno, es algo grotesco.
-No puedo creer que no sienta el olor.
-Apesta.
-No lo huelo.
-¡Chicos, una emergencia!
Rayos, ¿qué huele así?
-Ralphie. Se fusionó.
-Sí.
¡Dee!
-Se ve feo.
-Es un pequeño hematoma.
-¿Pueden ayudarme?
-Tranquila. Yo me encargo.
-Bien.
-Para eso estamos aquí.
-Sí.
-Tengo experiencia
encubriendo traumatismos.
-Bien, entonces.
-Sí.
-Muy sencillo.
-Estupendo.
Solo hay que redistribuir la sangre.
Genial, hazlo. Vamos.
¡Vamos, perra! ¡Ya!
Está bien.
¡Oh, Dios!
¿Qué les parece?
A ver.
-Carajo, parece magia.
-Sí.
Ahora ayúdenme a mí.
Tengo que destruir documentos.
¿Qué? ¿De qué hablas?
Bueno, el asunto es...
Frank's Fluids, al parecer,
fue proveedor de bebidas
para Jeffrey Epstein.
-¿Qué?
-¿Jeffrey Epstein?
Sí, pero antes de juzgar,
deben saber
que sí, estuve en la isla del sexo,
pero haciendo esnórquel.
No sabía nada sobre las niñas.
Oigan, un 95 % de lo que ocurrió allí
-no fue pedofilia.
-¿No?
No, fue el otro 5 %
que embarró toda la operación.
-Así es, Frank.
-Así es.
Y no soy solo yo.
Sus nombres aparecen
en esos documentos también.
-¿Qué? ¿Todavía?
-¡Maldita sea, Frank!
-¡Maldición!
-¡No tengo tiempo para esto!
Será rápido. Es solo un par de cajas.
¡Mierda!
¡Maldita sea!
Tonterías.
Son puras tonterías.
Tantos libros con linajes...
Este se desbarató.
También hay muchos "Mc" y "Mac".
¿Cómo encontrar algo aquí?
Aquí, entre estas galimatías.
Hay una sección sobre McDonald.
No son galimatías. No sabes leer.
Esto sí. Mira esto.
"Los McDonald del condado de Cork
se establecieron en el valle de Lee
-en..."
-Un segundo.
Esto es irlandés o gaélico
o como sea que se llame.
¿Puedes leerlo?
Si le dices gaélico o irlandés
al idioma que me enseñó
mi "amigo imaginario",
sí, Mac.
¿No sabes leer inglés,
pero sí hablas y lees otro idioma?
Leer sí, pero no lo hablo.
¿Lees algo que no hablas?
-No tiene sentido.
-No sé.
Es el misterio de la magia.
Estas son palabras irlandesas,
y mi boca es para el inglés.
¿Tu amigo por correspondencia
sí existió de verdad?
Es lo que siempre he dicho.
Mamá quería que yo tuviera uno
y me consiguió a este tal Shelley Kelly.
¿Tu amigo se llama Shelley Kelly?
-Sí.
-¿No será un pariente?
-¿Por qué?
-Porque tiene tu apellido.
-¡Es de Irlanda!
-¡Dios! Está bien, mira.
Presta atención.
Tu mamá era muy zorra.
Sí.
A lo mejor se acostó con media Irlanda
en los setenta,
y este sería tu medio hermano.
Oye, un segundo.
Eso tiene sentido.
Este tipo es igualito a mí.
Nos gustan las mismas cosas.
El queso, los fantasmas.
Los fantasmas y el queso.
Vaya, esto sí que es extraño.
El problema es que hay
demasiados libros aquí.
-Es mejor...
-Usar el teléfono.
-Ir a la fuente.
-¿De?
Llamaré a mi mami.
-¡Hola, mami!
-¿Quién habla?
Soy yo, Mac.
Estoy en Irlanda.
Yo también te extraño.
-No dijo eso.
-Sí lo dijo.
-No lo dijo.
-Sí lo dijo. Mamá.
Como te decía,
estamos en Irlanda,
y quiero buscar la casa de papá.
Pero no me diste bien la dirección.
No puedo encontrar la casa
de Luther McDonald.
Exacto.
¿Cómo que "exacto"?
¿Tienes información sobre papá
o nuestro linaje?
-No.
-¿Cómo que no?
No eres irlandés.
¿No soy irlandés?
-Exacto.
-¿Bromeas?
-No.
-Mi apellido es McDonald.
No.
¿Papá se cambió el apellido?
-Sí.
-¿Cuál es su apellido?
Vandross.
¿Mi papá se llama Luther Vandross?
-¿Estás jugando conmigo?
-No.
¿Eres irlandesa?
-¿Qué eres?
-Holandesa.
-¿Y papá?
-Holandés.
¿Y yo?
También.
No. Mamá. No tan rápido.
Más lento. Y dime la verdad, mamá.
¿Soy irlandés?
No.
Dime que estás mintiendo.
Por favor, di que soy...
¡No!
¿Eres holandés?
No, no puedo ser holandés.
No puedo ser...
¡Cállate tú! ¡Tú también!
Todos fuimos a la isla
ese fin de semana.
Jizzaline.
El de informática con las gafas extrañas.
No hizo nada con las niñas.
Pero sí le interesaban los manatíes.
Y eso, por cierto, se tornó muy sexual.
Frank, ¿puedes dejar de hablar
de sexo y manatíes?
Al año siguiente, no apareció.
Y una manatí estaba desconsolada.
Frank, ya para, por favor.
Estoy buscando a alguien,
y me distraes.
La manatí estaba tan deprimida
que nadó hacia la hélice de un bote.
Fue un manaticidio.
La moraleja
es que no puedes negarle
al corazón lo que este quiere.
Todo fue con consentimiento.
Excepto lo de las niñas. Por eso, esto.
Mira, Frank. La encontré.
-¿A quién?
-A la mujer perfecta
con el cabello irlandés perfecto.
¿Qué demonios es eso?
¿Qué eso del cabello?
¿Eres un bicho raro?
Te explico.
Siempre he notado que las pelirrojas
tienen un olor peculiar.
Un olor agradable.
Pero peculiar al fin.
No se parece a las de otras cabelleras.
Siempre me he preguntado
si es algo genético.
O si es una mutación que surgió
de estar tanto tiempo lejos
de la tierra madre.
Quería encontrar a una lugareña
de cabellera irlandesa.
Y esa muchachita
es el espécimen perfecto.
Corrijo, la mujer perfecta.
Mujer.
Es la mujer perfecta.
Ya vuelvo.
Hola, ¿cómo estás?
-Bien, ¿y tú?
-Muy bien.
Estoy muy bien. ¿Eres de Irlanda?
¿Cómo supiste?
-¡Mentirosa!
-¿Qué rayos haces?
¿Qué rayos haces tú? No eres irlandesa.
¿O esa es una peluca?
No hueles a nada.
¿Eres una pelirroja sin olor?
¿Nada de olor? No te creo.
¿Estás bien? Pareces chifladito.
Estoy bien. Tú eres la chifladita.
Si chiflada significa mentirosa.
-¿Te han tomado la temperatura?
-¿Qué?
No me apuntes con eso.
Dios mío, tienes fiebre.
Si estoy caliente
es porque me irritaste
con tus mentiras.
Mi amigo y yo venimos de muy lejos...
-¿Es él?
-Sí.
¡No tires tu basura en la cerveza!
No es basura. Son documentos
de una isla del sexo...
No voy a explicarlo,
porque suena peor de lo que es.
¡Váyanse!
Me iré. Quiero irme.
Iré a buscar irlandeses de verdad.
Que huelan a algo.
No que te les acerques
y te des cuenta de que no huelen a nada.
¡Eso es una locura!
Que tengas un buen día.
Frank, tenemos que irnos.
Nos están echando.
Alguien mintió, y me enojé.
Espera.
Ya voy.
-¡Hola, Charlie!
-Oye, Frank.
¿Puedes venir a buscarnos?
Mac se desquició, y nos echaron.
Se enteró de que es holandés.
Eso va a ser todo un problema.
Ya lo es.
Está insoportable.
A nosotros nos echaron de un bar,
porque Dennis le olió
el cabello a alguien.
No se puede oler
lo que no tiene olor, Frank.
¿Sí? Qué raro.
Oye, me enteré
de que quizás tenga un medio hermano.
¿Podríamos salir de la ciudad?
Me gustaría verme con él.
¿Un hermano? Eso sí es raro.
Igual me gustaría ir al campo.
Podría dejar de destruir documentos.
¿Estás destruyendo documentos?
No lo hacíamos desde hace mucho.
Me voy a suicidar, Frank.
No es verdad.
Solo está siendo dramático.
-¡Hazlo, perra!
-Sí, hazlo, perra.
Solo llamo la atención.
¡Obvio! Solo ven a buscarnos.
Está bien. Adiós.
Tomaré esta bolsa y...
Saquemos esto de aquí.
Esto es ridículo.
¿En un barril de cerveza?
Bueno, tengo que deshacerme de esto.
¡Llegó!
Llegó la odiosa
mujer fatal estadounidense.
Aquí está.
-Llegó dos horas tarde.
-¿Sí? Dios mío. Pues,
estaba destruyendo documentos,
y el huso horario me confunde.
Llévame a mi camerino.
Y dame una taza
de café con leche, por favor.
Mierda.
¿Qué?
No entiendo.
¿También es maquillaje?
¡Maldición! Yo...
Sí, parece que el maquillaje
se me fue al área de los ojos.
Creo que el retoque
de un profesional bastaría.
Señora, no sé que está pasando,
pero váyase de mi plató.
No, vamos. Dame una oportunidad.
Puedo ser una madre odiosa
a la que quisieras co...
Solo dame una oportunidad.
Lo siento. Encontramos a otra
para el papel.
¿Tú?
¿Se conocen?
-¿Qué haces aquí?
-¿Qué haces tú aquí?
Yo pregunté primero.
Estaba de mochilera por Europa.
Un tipo se me acercó
y me dijo que era toda
una mujer fatal estadounidense.
Así que vine.
Ni siquiera eres actriz.
-Tú tampoco.
-¡Perra!
-¡Perra estúpida!
-¡Seguridad!
-¡Sáquenla!
-¡No empieces!
-¡Seguridad!
-No...
Vamos, hombre. Está bien.
Todo está bien. Solo escúchenme.
Por favor, te lo ruego.
Te lo ruego. ¡Necesito esto!
Lo necesito
como nunca he necesitado algo.
Por favor, dame un papel.
Con parlamento. Diré lo que sea.
También haré lo que sea.
Eso no será necesario.
¿Por los ojos morados?
No doy papeles por sexo.
Las feministas lo arruinaron todo.
-Vamos.
-De acuerdo.
Buscamos a alguien que interprete
a una esposa maltratada
para una escena mañana.
Es solo una línea, pero...
Dada la situación de su rostro...
¡Sí, acepto! ¡Lo haré bien!
Seré muy graciosa. ¡Oh, Dios!
Ya verás lo graciosa que soy.
-Es de esposa maltratada.
-Sí.
No es gracioso.
Es un drama.
Mejor aún. Ahí están los premios.
Sí, solo esté aquí mañana
a las 7:00 a. m.
-Está bien.
-No llegue tarde.
Sí. ¡Esposa maltratada!
¿Es Esposa Maltratada 1?
No importa. Lo haré a la perfección.
Bien, caballeros. Conducir
es más placentero ahora
que lo hago
del lado correcto de la vía.
¿Ven? Los irlandeses son corteses.
No quieren estrellarse
contra un desquiciado.
Simplemente se harán a un lado.
Amigo, ¿estás enfermo?
No estoy enfermo.
Creo que estoy tosiendo
por la contaminación.
El aire debe estar impregnado
de gasolina.
No puede oler nada.
-Además, tiene fiebre.
-¿Qué?
¿No tendrás COVID?
No tengo COVID, ¿de acuerdo?
Seguro es una alergia.
¡A un lado, idiota!
¿Quieres chocar de frente?
Oh, Dios mío.
Estoy en el plan de rodaje.
Está mi nombre. No puedo creerlo.
Seré una esposa maltratada.
Es el mejor día de mi vida. ¡Ay, carajo!
Debo mirar a la derecha aquí.
Habría sido un error...
¡Mierda!
-No.
-Qué problema.
-¡Ay!
-¡Maldición, Dee!
¿Cruzaste sin ver?
-Miró a la derecha.
-Es en ambos sentidos.
Todos saben eso.
-No le grites. Está inconsciente.
-Frank, dale estofado.
-Me lo acabé.
-¿Y si más bien
le respiras tu aliento de estofado?
Ni el estofado ni el aliento de...
Es obvio que tienes COVID.
Fuiste el único que no se vacunó.
Estoy bien. Le dijimos a Dee
que vendríamos a recogerla,
y eso haremos.
La vamos a recoger.
¿A recoger?
Está desgarbada, y voy a estar apretado
en el asiento con una desmayada.
¿No hay otra opción?
Sí, esto está mucho mejor.
-Sí.
-Lo hubiéramos hecho de un principio.
-Ahora sí son unas vacaciones.
Subtítulos: Hernando Durán