Se deberían haber vestido bien para esto.
Un Lunes
Filadelfia
Envía la imagen equivocada.
No vendemos un juego para plazas,
vendemos un juego
para gente común como nosotros.
Tienes razón.
Frank. Nunca adivinarás qué pasó.
Entra un tipo,
y creemos que es un cliente habitual.
Empezamos a hablar con él.
Resulta que es ejecutivo de Mattel.
Y hablamos con él
sobre Chardee MacDennis,
parecía que le gustaba.
Sí, va a venir hoy.
Intentaremos vendérselo.
Tal vez podríamos trabajar
en algunas de las ideas que sugerí.
Esas no son "ideas",
sino actos de violencia aleatorios.
Bueno, cuando era niño,
los juegos eran mucho más violentos.
Jugábamos a pellizcar el pezón, golpear
con medias de monedas, pegarle al judío.
Intenta ganar una vez,
luego puedes poner nuevas reglas.
Y ¿si cambiamos el nombre del juego?
Franken MacChardeeden.
¿Qué? Eso es horrible. En primer lugar,
tu nombre no es "Franken".
Después, Chardee MacDennis
es un título tentativo.
Técnicamente, seguimos en arbitraje.
La última vez, Dee se había filibutido,
y Charlie tenía una moción.
No voy a ceder ante el caballero.
Porque no tienes honor, perra.
¡No tienes honor!
¿Lo ves? Es todo, Frank.
Entonces lo llamamos
Chardee MacDennis 2: Boogaloo eléctrico.
-¿Qué?
-¿De qué hablas?
¿Qué te hizo pensar en eso?
No es una competición de baile.
No tiene electricidad.
-Hola.
-¡Hola!
-¿Cómo te va? Andy, ¿verdad?
-Sí.
Andy, él es Frank.
Frank, te presento a Andy de Mattel.
-Hola.
-Tengo que decirlo, estoy muy emocionada.
El juego para adultos es un mercado
en rápido crecimiento, y siempre buscamos
algo un poco fuera de lo común.
Podemos ayudarte con eso, amigo.
Eso es genial.
¿Cuál era el nombre del juego?
Chardee MacDennis 2: Boogaloo eléctrico.
"Chardee MacDennis 2: Boogaloo eléctrico"
CALLE MARKET
HOGAR DE PHILADELPHIA EAGLES
LO DE PADDY
Bueno, Andy, te va a gustar
este video que hicimos para ti.
Lucha contra la leche. Huevo de cuervo.
Chardee Macdennis.
Chardee MacDennis es todos
tus juegos favoritos en uno.
Trampa para ratones,
Serpientes y escaleras, Perdón...
Pero no es exactamente igual a esas cosas.
También es como Boggle,
Rueda de la fortuna, Riesgo.
¡Chardee MacDennis!
¿Qué otros juegos te gustan?
¡También es como esos otros juegos!
Pero más mejor.
Y legalmente es
lo suficientemente diferente.
Soy abogado. Soy abogado en esta parte.
Somos como Moby...
¡Remix!
¡Chardee MacDennis!
Los juegos de mesa regulares
deberían llamarse
juegos "Estoy aburrido".
No entiendo eso.
No, te dije que no.
Aléjate de mi vista periférica...
¿Quieres un juego que te dé seguridad,
pero que cambie de reglas?
Entonces quieres el juego de los juegos.
-Atrás
-Perdón.
¡Chardee MacDennis!
-Siempre ganamos.
-Y ellos siempre pierden.
¿Qué están haciendo ahí?
-¿Por qué pusiste eso?
-¿Qué fue eso?
Fácticamente preciso.
Andy, ¿qué te pareció?
Tengo que decir que es un poco confuso.
¿No podemos jugar el juego?
-Sí...
-Eso no sería bueno.
Sí, nos ponernos
un poco competitivos cuando jugamos.
No somos exactamente un grupo calmo.
Será divertido. Y es la mejor manera
para que comprenda el juego.
-Por eso entenderías...
-Por eso hicimos eso.
Permíteme consultar con mis socios.
¿Por qué no tomas un trago? Es gratis.
Chicos, ¿podemos hablar?
-Genial, amigo.
-Creo que quizá podamos...
-No podemos...
-No, no...
Creo que podemos hacerlo, chicos.
Tenemos que hacerlo divertido.
¿Saben qué debemos hacer?
No tiene que importarnos quién gane.
Esta vez.
-¿A quién le importa?
-Sí.
-Debemos vender el juego.
-Venderlo.
Podemos. Frank, estarás
en el equipo de Andy.
No me pongas con él.
No conoce las malditas reglas.
-Ay, Dios mío.
-Me van a ganar otra vez.
-Cállate.
-No se trata de ganar o perder.
-No importa.
-No nos importa.
-Es divertido.
-Controlaremos nuestras emociones.
-Sí.
-Claro.
Solo estén...
Exactamente.
El Vino Previo al Juego
y Recepción de Queso
INICIO - MENTE - CUERPO - ESPÍRITU
Caballeros, buena suerte.
-Y a ustedes.
-Y para todos ustedes.
Está bien, un poco de juego de roles.
Muy importante en los juegos.
Esto celebra el espíritu deportivo.
Sí. Lo estás entendiendo completamente.
Solía haber un par de reglas
sobre no maldecir y no hacer preguntas,
pero creo que deberíamos
eliminarlas ahora,
porque es la primera vez que juegas
y no queremos censurar a nadie.
-Sí, no hay problema.
-Está bien.
Somos flexibles.
Bien, ¿estamos listos?
Tres, dos, uno.
Caballeros, chúpenme el pito.
A sus marcas,
a sus marcas.
¿Qué diablos sucede?
Es la ceremonia de izamiento de banderas.
Hacíamos el baile de guerra maorí,
pero eso nos irritaba un poco.
Se trata de intimidación
y mostrar tu destreza.
Considéralo la ceremonia fronteriza
indio-pakistaní que hacen allí.
Es la bandera de Mac y Charlie,
que, como puedes ver,
está bastante quemada.
El ganador no solo pisa
las piezas de juego del perdedor,
si no también pueden quemar su bandera.
Notarás que la bandera
de los gansos dorados no está manchada.
Y notarás que la bandera
de Mac y Charlie es un poco extraña.
Es porque su nombre original
fueron los Thundercats,
pero eso los confundió.
Porque no somos gatos.
-Sí. No somos gatos.
-Entonces ¿cómo podríamos...?
Aunque es el nombre que eligieron.
Así que eligieron los Thundermen.
Esto nos lleva a la bandera de Frank,
lo que es lamentable.
Son cuatro F.
No sabía que iba a verse así.
Estoy seguro de que sí.
NIVEL 1 (MENTE)
Trivias, Rompecabezas y Arte
Muy bien, Andy, el nivel 1
es trivias, rompecabezas y arte.
El primer equipo en conseguir tres puntos
mueve su pieza al siguiente nivel.
-Aquí vamos.
-Muy bien.
¿Con qué celebridad de Filadelfia
querrías tomar un trago?
-Ay, carajo.
-Bueno, sí.
Muchas preguntas están basadas
en opiniones.
-Cuidado.
-Está bien. Entiendo.
Muy bien, esto es... Déjame adivinar.
Dr. J.
-¡No es ese!
-Muy bien.
-Tranquilo.
-Bueno, lo siento.
Eso es incorrecto.
No querrías tomar un trago con él.
-Dee, puedes robar.
-Bill Cosby.
-Sí.
-Muy bien.
-Punto para nosotros.
-Mierda.
-Muchas preguntas están desactualizadas.
-Sí, son un poco anticuadas.
Bueno, nuestro turno.
Arte. Y juegan todos, chicos.
Bueno. Muy bien, ahora,
un miembro de cada equipo
debe hacer esta pista de arcilla
mientras que el otro miembro
intenta adivinar qué es.
Bueno, pene.
-Labio pene.
-¿Qué? No, mira.
Pene duro.
Un pene de arcilla duro.
Gárgola por dentro. ¿No?
Es... Bueno, una cabeza cortada.
Un decapitado... ¡Cabeza en una caja!
Dee, te voy a meter la cabeza en una caja
si no lo adivinas.
-Maldita sea.
-Es un corazón.
¡Es amor! ¡Amor!
-¡Lo adivinó!
-¿Era eso?
-Busca otra tarjeta.
-¿Cómo haces un corazón?
Si el... ¿Amor?
Sí, porque estaba haciendo
la flecha de Cupido.
¿Por qué tiene una vena grande?
Es la veta mientras vuela por el aire.
Al menos no es una mujer en una caja.
No es la cabeza de una mujer
en una caja, loco enfermo.
Es la cabeza
de una mujer en un congelador.
Representa la preservación
del amor para siempre.
Como sea, amigo. Es nuestro turno. Vamos.
-No rompecabezas...
Rompecabezas.
Vuelve a armar esta botella.
-Mierda.
-Sí.
Eso es interesante.
¿Qué botella?
Esta.
-Ahora ten mucho cuidado.
-Está bien.
Toques finales, toques finales.
Mira ese hilo de pegamento,
no lo quites.
-Bueno, bueno.
-Muy bien. ¿Listo, listo?
-Bueno, bueno,
-Está bien.
Bueno, con mucho cuidado.
Muy, muy cuidadoso.
-Aguantó.
-¡Aguantó!
-Tragué un poco de vidrio, pero aguantó.
A eso me refiero, te sacrificas,
haces el trabajo, ganas la tarjeta.
-Los estamos alcanzando.
-Bueno, nos toca a nosotros.
Dennis y Dee saltan al nivel 2.
Sí.
¡Tomen eso!
El Goteo Intravenoso Previo a la Ronda
Debido a algunas trampas con el alcohol,
decidimos incorporar intravenosas
para mantener todo honorable.
Ustedes hacían trampa.
Creo que Andy
tiene que tener uno de estos.
Andy es nuestro invitado.
No queremos pincharlo con agujas.
-¡Injusto!
-Sí, injusto.
Como puedes ver,
Mac y Charlie están un poco nerviosos
-porque nunca ganaron el juego.
-Nunca.
Estoy un poco preocupado
sobre la seguridad de esto.
-El...
-¿Si fuera cerveza?
No, pasamos vino.
Cambiamos el nivel 2 a vino
porque no puedes pasar la cerveza
-porque tiene burbujas.
-Lo intentamos, fue horrible.
No creo que sea seguro
poner bebidas directamente...
¡Tiempo!
NIVEL 2 (CUERPO)
Desafío Físico, Dolor y Resistencia
Bien, Andy, bienvenido
a la segunda ronda. Cuerpo.
Desafío físico, dolor y resistencia.
Añadimos un nuevo desafío
al nivel 2, esto es realmente emocionante.
Lo que haces es girar el globo,
y apuntar con el dedo.
Donde quiera que apuntes,
tienes que hablar con acento
de esa región durante la ronda,
si no, tienes que beber.
Suena divertido. Buena idea.
¿No es bueno?
Vamos.
Rusia.
Bueno, yo lo hago.
Supongo que... Supongo que puedo hacerlo.
Haces Rusia.
Oye, mira a Andy.
Bastante bien, amigo, bastante bien.
-¿Qué apuntaste?
-"Brasial".
No, Brasil. ¿Cuál es el acento de Brasil?
Está en Sudamérica.
¿Cualquier acento latinoamericano servirá?
¿Latinoamericano? Bueno.
Bueno, colega. Órale, amigos.
Sí, puedo hacerlo.
-Bueno, amigo. Nachos.
-Sí.
-Muy racista con eso.
-Sí, es extremadamente racista.
Por cierto, eso es más bien
una onda cholo mexicano de Los Ángeles.
Vamos a ver a los Dodgers
jugar contra los Lakers.
Bueno. Dee, ¿quieres girar para nosotros?
-Sí.
-Cielos.
Filadelfia
Mirarías eso.
Filadelfia.
-Apenas lo hiciste girar.
-Eso es una mierda.
Aleluya. Parece que la marea ha cambiado.
Sí, parece que tenemos ventaja
sobre ustedes chicos, ¿no, Den?
¿Qué está pasando?
¿Qué diablos es eso?
Mi acento de Filadelfia.
Vaya, eso ni siquiera está cerca.
-Beban, amigos.
-Bueno, más despacio.
Muy bien.
Desafío físico. Y a este juegan todos.
-¡Oye!
-Bien, chicos. Está bien. Nos gusta...
¡Manos sobre un cuerpo de pájaro!
Un miembro de cada equipo
debe tratar de mantener la mano
sobre el cuerpo óseo de Dee
durante todo el tiempo que puedan.
Es una porquería. No está bien.
No lo entiendo.
-Aguanta, amigo.
-No puedo hacerlo.
Recién le pusiste la mano.
Aguanta, hombre.
¡No puedo hacerlo!
Ni siquiera puedo hacerlo.
Mac y Charlie están fuera.
Oye, ¿por qué hiciste eso?
¡No pude hacerlo!
Violación. Eso no es mexicano
de Los Ángeles. Es de dibujos animados.
Casi ni lo cambiamos, amiga.
-Tomaré un trago.
-Tú también debes beber.
¿Qué es tan difícil
de mantener una mano sobre esta mujer?
Es una mujer muy agradable.
Es una mujer muy bonita.
No la sexualices, amigo.
Esto ya es bastante malo.
¿Qué pasa, Dennis?
¿Por qué te sientes tan incómodo?
Porque la cercanía
de tu mano en el pecho...
-Detente.
-Sí, detente.
¿Te está haciendo
querer acostarte con ella?
No... ¡Maldita sea!
-Espera, ¿qué pasa?
-Idiota estúpido.
Dios mío, te pegaste la mano a ella.
¡Trampa! ¡Trampa! ¡Trampa!
¿Ya no hacen el acento?
Todos los acentos se eliminan
cuando hacen trampa.
Sí, tenemos que poder quebrarlos
en nuestra lengua materna
para permitir la máxima vergüenza.
-Vergüenza, vergüenza, vergüenza...
-Vergüenza, vergüenza...
NIVEL 3 (ESPÍRITU)
Batería Emocional y Humillación Pública
Así que, ¿no más intravenosas?
-No, no.
-Es un juego de nivel 2.
No quieres licor en la vena, amigo.
Aún es un trago bastante fuerte.
-Sí.
-Las cosas se elevan en el nivel 3.
Incluso empeoran en el nivel 4.
-No hay nivel 4.
-Sí hay.
Mente, cuerpo, espíritu, horror.
Detente, Frank. Vamos.
No hay nivel de horror.
Andy, sus ideas no representan el juego.
No nos representan.
-Bueno, elige una tarjeta...
-Sí...
Cagadas y escaleras.
Una variante de Serpientes y escaleras.
Cada miembro debe tomar un laxante
y subir a una escalera.
El que puede aguantar
el mayor tiempo, gana.
También se llama Disparos y salpicaduras.
¡Cacas y vejigas!
Andy.
-Iré por los laxantes.
-Muy bien, está bien.
Aquí están.
Los más fuertes del mercado.
-Muy bien.
Eso es fuerte.
-No me gusta.
-Bien, a las escaleras.
Ya estoy sintiendo una punzada.
Sí, siento algo.
Pero no siento que tenga que hacer caca.
-Me siento rara.
-Me siento loco. ¿Qué es eso?
No es un laxante, ¿verdad, Frank?
No.
Bienvenidos al nivel 4,
Terror.
¿Qué es esto?
-Despierten, chicos. Despiértense.
-¿Qué pasa?
Hola, pandilla.
Las llaves de sus esposas
están cosidas en el antebrazo.
A sus lados hay unas pinzas
conectadas a una batería de auto.
El último equipo
que sale de la habitación pierde.
Frank, es una locura. ¡Sácanos de aquí!
-¿Qué haces?
-Todo tiene que basarse
en un juego de mesa existente.
¡Eso es todo!
Pero lo es, Dennis.
¿Conoces un juego llamado
Operación?
Mierda. Tiene razón.
-Maldita sea.
-Vamos.
-¡Este juego es una locura!
-No lo deseches.
¡El juego es bueno!
No, esto no nos representa...
¡Ay, Dios!
¡Voy a parar! ¡Quedo fuera!
-Yo también abandono.
-No puedo.
Yo puedo.
-Es solo el hueso.
-Charlie.
¡Jesucristo, amigo!
Creo que también
te cagaste en los pantalones.
Quizá fue solo el laxante, amigo.
No era un laxante, Charlie.
¡Te acabas de cagar!
¡Renuncian! ¡Nosotros ganamos el juego!
Por fin.
Por fin, gané el juego.
No estuve de acuerdo con esto,
¡maníaco de cerebro de burro!
-¡Sácame las esposas!
-Tranquilo.
Tranquilo. Solo es un juego mental simple.
Nadie tenía la llave adentro.
Sabía que caerían como perras.
Espera un segundo.
Andy, ¿acabas de llamarlo
"cerebro de burro"?
Sí. ¿Qué? Es una expresión.
¿Qué quisiste decir
con "no estuve de acuerdo con esto"?
¿Se conocen?
-¡No!
-No...
-No. No.
-No.
Esperen, miren esto, chicos.
"Mattel" está mal escrito en su tarjeta.
-Ahí dice "Matel".
-Voy a llamar a este número.
Bienvenido a la casa de Wolf Cola...
-¡Tramposos!
Frank, claramente contrataste a este tipo
para que puedas ganar
¡y poner tu sello en el juego!
No, no hay verdad en eso en absoluto.
Díselo, Andy.
¿Qué?
¿Fue todo mentira? ¿Era solo un engaño?
Sí.
-Espera...
-No fue real.
Entonces, si esto no se trata
de vender el juego...
Entonces se trata de ganar.
NIVEL 3 (ESPÍRITU) OTRA VEZ
Batería Emocional y Humillación Pública
Bueno, aquí vamos.
Humillación pública.
¿Estás listo, Charles?
¡Sí! Bueno, tengo algo.
Amigo, ¿estás seguro de que estás bien?
Quizá perdiste mucha sangre
por tocarte con las pinzas.
Sí, puedo hacerlo.
-Puede hacerlo. Sí.
-Aquí vamos.
Tienes que aguantar
un minuto completo de reprensión intensa.
Bien, prendan las luces.
Listo. Dijo que prendan las luces.
Pero no va a ser de nosotros.
No. No de nosotros. ¡De ella!
-Me tiras el pelo.
-Bueno, espera un segundo.
-¡Suéltame! Dios mío, eso dolió mucho.
-Maldita sea.
Iba a ser una gran revelación.
Tenía todo planeado.
Por supuesto que lo arruinaste,
eres la peor.
¿Qué? Dios mío, ¿qué es ese olor?
¿Eso es caca?
¿Te cagaste en los pantalones, Charlie?
-Sí.
-Qué asco.
-Es tan asqueroso.
-Esto será tan fácil.
No, amigo, no los escuches, ¿bueno?
Puedes hacerlo, Charlie.
Si puedes no llorar por un minuto,
ganamos el maldito juego.
-Sí, hombre.
-Puedes hacerlo. ¿Estás listo?
Sí. Bueno, sí.
-Muy bien.
-Está bien. Aquí vamos.
Listo, prepárate, ahora.
Charlie Kelly, he estado
esperando esto durante mucho tiempo,
persona de basura que huele a caca.
¡Tu cara parece un trol! ¡Parece
que tienes características de trol!
¡Me acosaste!
¡Algo anda mal contigo!
¡Tu cerebro está roto! ¡Te odio!
-Espero que mueras. Vete al infierno.
-¡Tres! ¡Dos!
-¡Espero que se queme!
-¡Uno!
¡Lo lograste!
¡Mierda!
¡Ganamos! ¡Thundermen!
-¿Charlie?
-Vamos, amigo, puedes hacerlo.
-Despierta, Charlie.
-No sé si despertará.
Yo tampoco.
Charlie, vamos, amigo.
-¿Estás bien?
-Charlie, abre los ojos.
-¿Charlie?
-Dios mío. Ahí está.
Gracias a Dios.
Pensamos que te habíamos perdido, amigo.
Cielos. ¿Qué pasó? Todo lo que recuerdo es
que ganamos el juego y luego me desmayé.
-¿Así lo recuerdas?
-Sí.
No, lloraste como un bebé.
Sí, justo cuando la camarera
empezó a hablar,
-lloraste como una perra.
-Bastante. Sí.
Debes haber estado alucinando
de toda la intoxicación sanguínea.
Así que ¿ganaron ustedes?
-Sí. Con ventaja.
-Siempre lo hacemos.
¿Aplastaste nuestras piezas de juego?
-No. Dios mío.
-Charlie, no.
Ni siquiera pensábamos en el juego.
Nadie. Estábamos asustados por ti.
-¿Contigo así?
-¿En serio? Gracias.
Muchas gracias, chicos.
-¿Estás bromeando?
-Es lo mejor que han hecho.
-Dee, ¿puedes...?
-Sí.
Charlie, no, no lo habríamos hecho
contigo en esa condición.
-Sí. Es...
-No.
Pero ahora que estás consciente...
Dee, ¿está todo listo ahí atrás?
Sí.
Perdedor. Sí.
-Sí.
Sí.
Traducción: María José Monte