¡Dios mío!
UN VIERNES
¡Chicos!
Filadelfia, Pensilvania
"Felicitaciones, Paddy's Pub.
Estamos interesados en mostrar su bar
"en un episodio de nuestro programa.
"Enviaremos a un productor
para que haga un recorrido.
"Cordialmente, sus amigos de...
Bar Rescue!".
¡Sí!
Es nuestro sueño hecho realidad, ¿no?
¿Estar en un programa de telerrealidad?
¿Cómo pasó esto?
Les escribí una carta por semana
desde que empezó el programa.
-¿Hace cuánto empezó?
-Demasiado.
Quiero ser famosa,
pero no quiero una telerrealidad
donde nos hagan quedar como idiotas.
-Claro.
-Sí.
Porque ¿y si lo editan
y me hacen quedar como un estúpido?
Yo paso, sin duda. No quiero.
¡Esto podría ser genial! ¿De qué hablan?
Me decepciona
que no me lo comentaras antes.
Habría ejercitado semanas
para estar listo.
Porque, por Dios,
¿qué pasaría si se me cayera la camisa?
Y yo tampoco seguí mi régimen.
No estuve haciendo mis entrenamientos.
Jamás. Nunca los hizo.
No están viendo el contexto.
¿Qué posibilidades había
de que escogieran nuestro bar?
Es una oportunidad en un millón,
y tengo un muy buen presentimiento.
Las cosas están por cambiar en Paddy's Pub
porque nuestra suerte acaba de revertirse.
CALLE DEL MERCADO
HOGAR DE LOS PHILADELPHIA EAGLES
¡Basta, Mac! Termino de limpiar,
y tú haces migas de nuevo.
Debería haber más migas
en todo el maldito bar.
Charlie, ¿por qué hay
tantos bichos del zócalo?
No sé de dónde vienen.
No puedo erradicarlos.
No deberías erradicarlos.
¿Acaso no entienden
en qué consiste Bar Rescue?
Estas son, exactamente, las cosas
por las que Jon Taffer
nos va a romper el trasero.
Espera, yo no quiero
que me rompan el trasero.
La impresión que da el bar
-es un reflejo de la impresión que doy yo.
-Sí.
Y no quiero que se me conozca
como el hombre de los bichos del zócalo.
Quiero lucir bien para los que miran...
En su...
¿Cómo se llaman
esas cajas donde vive la gente?
¿Te refieres a sus casas?
Sí. Sus casas.
Caray, no me venía la palabra. Qué raro.
Chicos. Tenemos un problema.
Ante todo, no se rían.
-¿Cómo no vamos a reírnos?
-Yo no me reiría.
No es gracioso. ¡Esto no es broma!
No sé qué le pasa a mi cara,
está rota o algo así.
-Muy gracioso.
-Es realmente gracioso.
-¡Mi huevo está ensangrentado!
-¡No!
No, viejo. Eso es malo.
Eso pasa cuando te hacen un maleficio.
¿Un maleficio? ¿Qué dices?
Pensémoslo un segundo.
Dee, ¿tuviste un altercado con alguien
que podría haberte hecho un maleficio?
Tuve un pequeño problema
con una vecina anoche.
¡Sí! Les vomitaré todo mi odio
sobre sus malditos traseros adolescentes.
¿Qué...?
¿Quién golpea así
a mi maldita puerta? ¿Qué?
¿Sí?
¿Por qué intenta tirar
mi puerta abajo a las tres de la mañana?
Te hice unos brownies.
¿Por qué? ¿Intenta envenenarme?
No.
Solo quería pedirte
si serías tan amable de hacer menos ruido.
Lo siento mucho. No me di cuenta.
Qué amable que me hizo estos.
-Sí.
-Yo también tengo algo.
-¡Qué bien!
-Sí.
¿Qué es?
Es un trofeo.
¿Lo ve? Dice: "Perra del año".
Esa es usted.
Eres una mujer desagradable,
y, un día, te pasarán cosas malas.
Te lo garantizo.
Muérase.
Pues, allí tienes. Esa mujer te maldijo.
Yo llamo "perras" a todas las viejas.
-Todos lo hacemos.
-Sí.
-Es cierto.
-Buen punto.
-Es verdad.
-Hoy le dije "perra" a una vieja.
-¿Sí?
-Claro que sí.
Yo también, de hecho.
Pero aquí hay otro asunto.
¿Qué?
Dee no tenía derecho a entregar el trofeo.
Nos costó mucho trabajo.
Sí, no es fácil lograrlo...
Además, bien merecido lo tenía, ¿no?
¿Te lo ganaste y lo entregas así como así?
Como sea, esto es ridículo
porque nuestra suerte
no es mala sino buena.
¿Qué hay de mi huevo?
¿Sabes qué podría ser eso?
Tal vez tienes un maleficio
por matar esa ave marina.
-¿Qué ave marina?
-¿No les conté?
El otro día, Frank estaba haciendo
un daiquiri de banana,
y una gaviota entró volando al bar.
-Salud.
-Eso es. Bien sabroso.
Mierda. ¡Una gaviota!
Oye, tú.
Pajarita.
Qué pajarita más bonita.
¿Quieres algo de comer?
¿Quieres...?
¡Mierda, Frank!
-¡Muérete!
-¡Por Dios, Frank!
Ven aquí, maldita... ¡Muere!
¡Dios santo!
¡Muérete, maldita gaviota!
¡Maldita perra!
Si una gaviota entra volando
es mala suerte.
No, matar una gaviota es mala suerte.
Todo navegante lo sabe.
Yo no navego.
Charlie, ¿puedes dejar de convertir
nuestra buena suerte en mala suerte
con todo este pesimismo?
Nadie tiene un maleficio.
¿De veras, Mac?
Porque yo oí que Cricket te maldijo ayer.
Es hora de que cumplas con tu palabra.
¿Qué dices? Preciso pruebas.
Vamos, viejo, no empieces con eso.
¿Qué haces aquí, Cricket?
Eso me preguntaba yo. ¿Qué haces aquí?
¿Qué? Estamos hablando de negocios.
¿Negocios? No haré negocios contigo,
inútil pordiosero.
¿Qué pasa contigo, viejo?
Primero me necesitas,
pero luego soy basura.
-¿No es cierto?
-¡Vete, Cricket!
Vete o te daré con mi zapato.
-¡Lárgate del bar!
-Váyanse a cagar.
Oye, Mac.
Un maleficio para ti.
Te hizo, literalmente, un maleficio.
Esto es asunto serio.
Hagamos lo siguiente.
Frank, investiguemos
los maleficios de navegantes.
Dee y Mac, vayan a disculparse.
No haré nada de eso.
Ya me cansó este asunto.
Es molesto, es antiDios
y, ante todo, no nos servirá
para lo de Bar Rescue.
Yo me voy.
¡Vamos, viejo!
Charlie, ¿cómo sabes todo esto de los...?
-¿"Maleficios"?
-Sí.
Tal vez sea real o tal vez no,
pero, piénsenlo,
si se les cruza un gato negro,
¿escupen sobre el hombro izquierdo?
-¿Por qué haría eso?
-No.
-¿No escupen?
-No sé de qué hablas.
O, cuando desean que pase algo,
¿no tocan madera?
-No.
-Oí sobre eso, pero no lo hago.
¿No piden un deseo
cuando soplan una maldita vela?
-Claro que sí.
-Sí.
-Ya saben a lo que me refiero.
Quiero cumplir mis deseos.
Y ¿por qué lo hacen?
Lo hacen por las dudas.
Por las dudas de que funcione, ¿no?
Y "por las dudas"
es motivo suficiente para creer en algo.
Esto es una pérdida de tiempo.
Tengo que llamar a un médico.
Sí, sin duda.
Casi seguro tienes parálisis de Bell.
Lo busqué. Pero, antes,
debes disculparte con tu vecina.
Sí. ¿Por las dudas?
¿Por las dudas...?
No, no creo en esa ridiculez.
Quiero recuperar el trofeo.
No tenías derecho a dárselo.
Si no lo tiene, te paralizaré
el otro lado de la cara.
-Bien.
-Porque lo quiero. Es una locura.
Tienes que estar nominada para...
Buenas tardes, no me conoce,
pero soy el hermano
de esta horrorosa mujer,
y ella quiso venir
a decirle que está muy...
Que se siente...
¿Cuál es la palabra?
-Revertir algo malo.
-¿"Arrepentida"?
¡Arrepentida! Sí.
Maldición.
-No sé qué...
-Sí.
Y además, ella...
Le dio algo, un trofeo que no era suyo.
¿Es posible que aún lo tenga?
-Sí, lo tengo. Iré por él.
-Genial.
Voy a buscar algunas clínicas.
Debo arreglar mi cara
antes de salir en la tele.
-¿Viste eso?
-¿Qué?
¿Qué cosa?
Un gato negro
acaba de salir de su apartamento.
No vi ningún gato.
Pasó delante de nosotros.
-Eso no es bueno. ¿Un gato negro?
-Sí.
¿Qué dijo Charlie
que debíamos hacer si veíamos uno?
Es un mal presagio.
Le di justo, ¿no? Lo lamento.
-Sí.
-Pues qué pena.
Pero, gracias por esto.
Oiga, ¿usted tiene un gato?
Me pareció ver uno salir corriendo.
-¿Un gato?
-Sí, ¿un pequeño gato negro?
Tenía una gatita negra.
Su nombre era Maureen.
Pero murió hace años.
Qué extraño.
Estuve asesinado con una Maureen.
Casado. Quise decir
"casado" con una Maureen.
Qué extraño.
Hubiera jurado que vi un gato.
Este lugar está lleno de gatos.
¿Podemos irnos?
-Sí. Vayan.
-Está bien.
Pero, por favor,
haga menos ruido a la noche.
Está bien. Haré menos ruido, perra.
APARTAMENTOS TORRE PLAZA
¿Estás seguro de esto, Cricket?
Sí, estoy seguro.
Soborno a los porteros hace años.
Chase Utley saldrá de su apartamento
en cualquier momento.
¿Es data precisa?
Tengo una sola oportunidad.
Puede ser o no. ¿Cómo saberlo?
Soy un inútil pordiosero.
No valgo nada. Eso dijiste.
¡No tienes nada para mí!
Sabía que ibas a lloriquear por esto,
así que tuve un buen gesto.
¡Te compré uno de seis!
-¿Es para mí?
-Sí, te compré un regalo, amigo.
Solo hay cuatro.
Me bebí dos, por supuesto.
Está bien, bueno, gracias.
¿Acaso está mal que me beba dos?
Pues sí, lo amable consiste en...
Pero, bueno, gracias por las cuatro.
La verdad es que bebí cuatro.
Dos tienen orina.
Estaba encerrado aquí, y tú estabas...
Ni me importa.
Estoy contento de tomar una bebida.
-Bien.
Dominus espiritu sanctum, ¿de acuerdo? Ve.
¿Qué fue eso?
Te quité el maleficio que te hice.
Pues yo no creo en los maleficios.
Son antiDios, y Dios es la razón
por la que suceden todas las cosas.
Y hablando de cosas que pasan,
tengo que mostrarte algo, Crics,
pero tienes que mantenerlo en secreto.
¿Tienes problemas con tu pene?
-¿Qué?
-Me lo esperaba.
Pero si es tu pene, te tengo que cobrar.
No, no es mi pene, Cricket.
Si me lo vas a mostrar,
te cobraré por minuto.
-¡No te lo mostraré!
-Hay un sistema de niveles.
Esto.
¿Qué? ¿Qué es eso?
Es una pata de mono,
y creo que trae buena suerte.
Como la pata de un conejo.
Desde que la encontré,
pasaron solo cosas buenas.
Pensé que Dios era la razón
de todo lo bueno que sucede, etcétera.
Pues no. Dios decide
a quién le suceden las cosas buenas
y a quién castiga.
-No me estás siguiendo.
-No puedo seguirte.
No tiene sentido. Se elige un camino.
Ni siquiera sé por qué... ¡Espera!
Espera, allí está. Bien. Vamos.
¿Sr. Utley?
¡Sr. Utley!
Sr. Utley, un momento, por favor.
¿Sr. Utley? ¿Hola?
¡Hola!
Hola, Sr. Utley.
Hola, ¿quieres un autógrafo?
No, eso es lo clásico, Sr. Utley.
Soy yo. Mac.
No conozco a ningún Mac.
Le escribí una carta por semana
durante 10 años.
¿No las recibió? Hubo un video.
Un video en respuesta. Espere.
"Querido Mac: Siento que puedo decirte
Mac porque tú me dices Chase.
Gracias por elogiar mi cabello.
Es mi cuarta cosa favorita después
del béisbol, correr rápido y mi papá.
Lamento que no le caigas bien a tu papá.
Quizá podrías mejorar como hijo.
Conocerte y jugar a lanzarnos
la pelota suena muy divertido.
Pero, como te dije, estoy muy ocupado
jugando béisbol para los Phillies.
Que sigas bien. Los fans como tú hacen
que mi vida sea un jonrón con casa llena.
Tu buen amigo, Chase".
-Espera, ¿tú eres ese Mac?
-¡Sí!
Pensé que Mac era un niño pequeño.
Sí, hay un niño.
Un niño que me nació. Little Mac.
-¿Qué?
-Él es Little Mac, yo soy Big Mac.
Y jugará a la pelota con él.
Su cabello me pone muy nervioso.
En los Dodgers, era el Zorro plateado.
En los Phillies, era solo un zorro más.
No sé, viejo. Estoy muy ocupado.
Sí. Todos estamos ocupados,
pero el niño está enfermo.
Está muy enfermo. Se está muriendo.
Tiene leucemia, y usted va a jugar con él.
-¿Dónde está mi auto?
-Voy a twittear que no jugó.
Lo siento, lo amenacé.
Ahora estoy molesto, y usted también.
Jugaremos a la pelota más tarde.
Bien, tal vez.
Pero unos cinco minutos, como máximo.
-Estoy muy ocupado.
-Sí.
¿Hola? Oye, ¿podemos consultarte algo?
¡Charlie, no creí que vinieras!
-¡Adelante!
-Sí.
Mierda, olvidé el cumpleaños del tío Jack.
Ven, Charlie, puedes sentarte a mi lado.
No, estoy bien.
-Volveremos más tarde o algo así.
-No, Charlie.
-Quiero pastel. Vamos.
-¿De veras?
Mierda. Bueno. Está bien.
Que los cumplas, querido Jack
¿Me cambias de asiento?
Que los cumplas feliz
Bien, ¡pide un deseo!
Bien. Tomémonos de la mano.
No.
Bien, ¿listos?
Eso es, muy bien.
¿Te digo mi deseo, Charlie?
-Claro que no.
-No le digas cuál fue tu deseo.
-¡No se hará realidad!
-Eso es.
-Exacto.
-Yo también pedí un deseo.
Ir arriba contigo
y un poco de pastel, Bonnie.
A ti no te toca pedir un deseo.
Así no funcionan las velas.
¿Según quién?
¡No vinimos a esto!
Frank mató una gaviota, mamá.
-Bueno.
-Eso no es bueno, Frank.
Ya sabemos que no es bueno.
Por eso vinimos.
¿Puede ser que le hayan hecho
un maleficio a Frank?
Sí.
Se dice que las gaviotas
albergan el espíritu de un navegante,
y que si matas una, el navegante
te perseguirá el resto de su vida.
-No jodas.
-¿Hay algo que podamos hacer o...?
Pues podrías cortarle el pescuezo a Frank
con el cuerno de un chivo
y beber su sangre en un cuenco.
¿Qué?
Pues mejor eso no. ¿Alguna otra cosa?
Podría decapitar la gaviota
y llevar su cráneo alrededor del cuello
el resto de su vida.
No se puede. No tenemos la gaviota.
Sí, la tenemos. Está en el bar.
¿Qué? ¿De veras?
La pateé debajo de unos asientos
para no tener que limpiarla.
¿Estás diciendo que quieres usar
una calavera de gaviota
en el cuello el resto de tu vida?
No sé, podría ser cool.
No, es una locura. ¿Otra cosa, mamá?
Podrías darle a la gaviota
un entierro adecuado.
¿Qué? ¡Sí! Eso, mamá.
¿Por qué no empezaste por eso?
A veces, estás en alta mar,
y esa opción no es viable.
¿Te parece que estoy en alta mar?
-No lo sé.
-¿No sabes si estoy en alta mar?
Sabes... Basta de tocarme, tío Jack.
¿Qué estás haciendo?
-Buscaba esto.
-¿Qué es?
Maureen Ponderosa.
-¿Por qué tienes eso?
-Quise quedármelo como...
Como trofeo del asesinato.
No, ¿qué? No es un trofeo. Quise...
¿Tener un recuerdo de tu víctima?
No, como trofeo no.
¡Me lo quedé para fastidiarla!
¿Debajo de cuál?
Junto a la gramola.
-Por aquí.
-La veo. Iré por una bolsa de basura.
-¿Qué diablos es eso?
-La gaviota que mató Frank.
-Bien.
-¿Qué es eso?
-Su difunta esposa.
-Sí.
-Parece un trofeo.
-No, no es un trofeo, ¿de acuerdo?
La loca puso en su testamento que quería
ser enterrada en un cementerio
de mascotas, y me negué.
Espera un segundo.
¿Le negaste su último deseo de ser
enterrada en un cementerio de mascotas?
-¿Por qué hiciste eso?
-Porque no es un gato.
Pero esa es una de las razones
por las que recibes un maleficio.
Sí. Está bien, ahora sé eso.
No digas ridiculeces, Cricket.
No sé por qué te pones así.
Dijiste: "Consigue un niño".
Su nombre en la calle
es, literalmente, "Niño".
-Así lo llaman.
-Es un adulto.
Puedo ser lo que tú quieras, campeón.
-Haré realidad tus sueños.
-Puede hacerlo.
-Haz un giro y una vuelta.
-Espera.
-Eso es. Que sea sensual.
-Bien.
Sí.
Quítate el flequillo.
Muéstrale la cara. Sí.
-Sácalo de aquí.
-Bien, vete.
Ten. Vete.
-Oye.
-Drogas...
Baja la vista.
Sí.
-Bien.
-El respeto importa.
Mac, ¿qué diablos es esto?
Creo que Cricket ahora es proxeneta,
y ese era su prostituto.
Eso es simplificarlo demasiado,
pero es así, en resumidas cuentas.
Eso lo entendimos...
Te preguntaba qué hacías con Cricket.
Tiene una pata de mono.
¡Vamos, Cricket, era un secreto!
No sé guardar secretos.
Sinceramente, estoy muy drogado.
Iré con él al baño para terminar... Sí.
Mac, ¿qué es eso de la pata de mono?
¿Qué es todo esto?
¿Recuerdan que busqué
a Chase Utley para jugar a la pelota?
Pues, finalmente, lo conseguí,
y se suponía que mañana
jugaríamos con mi "hijo moribundo".
Cricket iba a ayudarme,
pero trajo a un drogadicto.
Espera.
¿Conociste a Chase Utley?
¿Cómo lo lograste?
Desde que encontré esa pata de mono,
mi suerte cambió por completo.
Bueno, no fue solo la pata,
fue un mono entero que estaba muerto
detrás de los barriles.
Tenía dinero en la mano,
y cuando quise tomarlo,
se le cayó la mano entera,
y la tengo desde entonces.
Un mono en un bar. Extraño, ¿no?
Para nada extraño.
Sería el mono que trabajaba aquí,
que nos robó y nos cagó.
-Quedó atascado.
-¿Está ahí detrás?
Lo encontré en la oficina,
pero lo pateé detrás de los barriles
porque no tenía ganas de limpiarlo.
Maldita sea.
Se está descomponiendo,
y hay un montón de moho ahí atrás.
No sé cómo no lo vi.
Bien, tengo una nueva solución para todo.
Tomaremos a tu mujer, la gaviota
y lo que quede del mono
y los enterraremos
en un cementerio de mascotas.
Y tú jugarás a la pelota con Chase Utley,
pero no con tu hijo moribundo.
¿Por qué no?
Porque ya está muerto.
Estoy confundido. ¿Este es tu hijo?
Sí, Sr. Utley.
No tuve el coraje de decírselo antes.
Tenía solo 10 años cuando murió.
Ahora está muerto.
¿Por qué está
en un cementerio de mascotas?
Por los perros. Amaba los perros.
Viejo, ¿qué es esto? ¿Qué está sucediendo?
Lo siento...
Sé que va a pensar que es una locura,
pero encontré esta pata de mono
que me trajo muy buena suerte.
Sé que no cree en las supersticiones
y que cree que es ridículo...
¿Que no creo? Claro que creo.
¿Qué? ¿De veras?
Sí. ¿Cómo crees que los jugadores
de béisbol salen de sus bajones?
Con supersticiones.
Lo que creen influye en sus acciones.
Pero eso tiene consecuencias.
Igual que mentir, Mac.
¿Por qué no me das esa pata de mono?
Tiene razón.
Sí, toda acción tiene consecuencias.
Y lo siento mucho, viejo...
¡Salón de la fama, allí voy!
¿Qué demonios fue todo eso?
Creo que Chase Utley
acaba de robarme la pata de mono.
Pues tal vez nos deshicimos del maleficio.
Sí.
Oigan.
Miren esto.
Parece ser
que la parálisis facial temporaria
y la niebla mental
son síntomas
de exposición a altos niveles de moho.
Eso explicaría el bicho del zócalo.
En efecto, sí.
Comen moho.
¿Y mi huevo?
¿Es posible que fuera un huevo de gaviota?
Puede ser porque encontramos
unos huevos...
-¡Y los confundiste!
-¡Sí!
Teníamos huevos almacenados
y encontramos otros.
Los confundieron.
Entonces, no hay maleficio.
No. Esperen un segundo.
"Estimado Sr. McDonald:
lamentamos informarle
que pasamos por su bar, y no había nadie.
Luego de varios intentos de comunicarnos,
decidimos retirar nuestro ofrecimiento.
Les deseamos toda la suerte,
sus amigos de Bar Rescue".
Maldición, si tuviera la pata de mono,
esto no habría pasado.
Así que seguimos maldecidos. ¡Mierda!
No. No hay ningún maleficio, ¿de acuerdo?
Lo tuyo no fue suerte, Mac.
Solo los bombardeaste a correos
y perseguiste a Chase Utley años.
No tenemos mala suerte.
Solo somos la clase de...
Somos la clase de gente
que entierra animales varios y esposas
en un cementerio de mascotas
cuando deberíamos estar trabajando.
-Sí.
-Volvamos al bar.
Sí.
Oigan, ¿qué hay de mí?
¿Qué hay de mi suerte?
No sé, Crics,
supongo que no hay nada que explique
por qué te pasan cosas malas.
Es una de esas cosas, Cricket.
-¿Qué le vamos a hacer, viejo?
-Sí, eso.
Te persigue una nube oscura,
-es solo eso.
-¿Qué le vas a hacer?
Subtítulos: Guadalupe Anzoátegui