Es una de las tormentas más poderosas
que jamás ha sacudido a Filadelfia.
Un viernes
Filadelfia, Pensilvania
A medida que el huracán
remonta la costa este...
ya empezamos a sentir sus efectos
con fuertes vientos...
y todo el mundo se está preparando
para lluvias torrenciales.
Dios mío.
Nunca he visto algo de esta magnitud.
No puedo creer el tamaño.
Cada año son más grandes.
EN VIVO
Esperamos hasta 76 centímetros de lluvia.
Filadelfia, es una tormenta peligrosa.
No salgan de casa y protéjanse.
A mí, por lo menos, me gustaría conocer
a esta Jackie Denardo...
para ver si sus pechos
son tan asombrosos en persona.
Amigos, quizá deberíamos comprar
un televisor 3D.
Los pechos cada vez
son más grandes...
y no podemos quedarnos atrás
tecnológicamente.
¿En serio?
¿Están mirando tetas...
cuando una tormenta gigantesca
va a azotar Filadelfia?
Estamos hablando de un huracán.
Ella habla de eso...
y la estamos escuchando
y disfrutando con sus pechos.
Concédenos eso.
Los pechos hacen que te preocupes
por el tiempo de una forma maravillosa.
Chicos, quizá tenga razón.
Quizá estamos demasiado concentrados
en sus pechos.
- Pon el otro canal de noticias.
- ...noticiario del Canal 5.
¡Caray! ¡Es internacional!
Está en todos los canales.
-Deberíamos concentrarnos en estos pechos.
-¡Hola! ¿Qué cuentan?
¿Qué llevas puesto?
La información del tiempo me asustó.
No está cayendo una sola gota.
Me puse esta bolsa de basura
para protegerme.
Lo hiciste para nada, ¿eh?
Los medios están exagerando la tormenta,
poniendo a todo el mundo nervioso.
No sé, no creo que sea una exageración.
Dicen que es la tormenta del siglo.
¿Sabes qué, Dee?
Como quizá tengas razón...
creo que deberíamos poner
el otro canal.
Porque creo que la cobertura
era un poco más... amplia.
- Como verán detrás mío--
- ¡Miren eso!
¡Vamos!
"La tormenta del siglo"
El sol siempre sale en Filadelfia
CALLE MARKET
EL HOGAR DE
LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
Les hablo en directo
desde el Centro del Hogar...
donde los compradores hacen largas filas
para comprar provisiones--
Están hablando de evacuar la ciudad. A lo
mejor es más grave de lo que creíamos.
Sí, es grave.
Es una tormenta de categoría 5.
Debemos prepararnos.
Rayos.
Quizá los mexicanos tenían razón.
¿De qué hablas?
Los mexicanos predijeron
que el mundo acabaría en 2012.
Eso fueron los mayas, viejo.
Mayas, mexicanos-- ¿qué más da?
Los mayas se extinguieron,
para empezar.
Sí, los mexicanos mataron a los mayas.
No, los españoles se tiraron a los mayas
y los convirtieron en mexicanos.
Amigos, esto tiene mal aspecto.
Bien, nos llegan informes
sin confirmar...
sobre saqueos esporádicos
en tiendas de la costa este.
¿La gente está saqueando tiendas?
Por favor.
Son los medios. Exageran la tormenta.
Exageran los saqueos.
- Por los índices de audiencia.
- Como sea.
Aun así, deberíamos ir a una zona elevada,
ya saben, ir al Poconos.
No, no quieres ir a las montañas.
¿Estás loco?
Así estás más cerca de la tormenta.
Quieres estar lo más abajo posible.
Bien, ¿saben qué?
Tenemos que dejar de perder el tiempo.
Es hora de meterse en el búnker.
¿El búnker? ¿Qué búnker?
Convertimos este antiguo armario en un
cuarto para sobrevivir al cambio
del milenio.
¡Ja! El cambio del milenio,
un ejemplo perfecto...
de cómo la prensa exagera todo
y luego no pasa nada.
Ahora lo sabemos,
pero entonces teníamos mucho miedo.
Sí, pero ¿por qué teníamos
tanto miedo?
Dee nos convenció de que las computadoras
iban a adueñarse de los hombres...
y nos hizo construir este búnker.
Robo-apocalipsis:
las máquinas comunicándose entre sí...
y conspirando para destruir
a la raza humana.
- Qué tontería, Deandra.
- ¿Es una tontería?
¿O es una tontería que dependamos
de las computadoras...
para controlar todos los aspectos
de nuestras vidas?
- Está histérica.
- Cálmate, Dee.
Ven a ver el búnker. Es genial.
¿Qué diablos?
¿Qué diablos le ocurrió al búnker?
Saqueamos el búnker
justo después del cambio de milenio.
Ahora está vacío.
No hay nada que podamos usar.
¿Y por qué hay un paquete de un condón
en el suelo?
Probablemente, estabas teniendo sexo
en el búnker, ¿verdad?
Culpable.
Yo lo observé teniendo sexo aquí.
- ¿En serio?
- Qué raro. Qué raro.
El búnker es para emergencias.
No es una broma.
- Sí, como sea.
- Supongo que eso era una emergencia.
Veo que alguien estuvo comiendo...
tus latas raras de comida
y de sardinas, Charlie.
Sí, ¿dónde están todas--?
Probablemente estaba aquí con Mac
viéndote violar a chicas...
y comiendo huevos en vinagre.
No violo chicas. Vamos.
Sí, y yo no como
muchos huevos en vinagre.
Pero ¿saben qué?
Hagamos una buena provisión
de huevos en vinagre.
Es una buena idea.
Vayamos todos al Centro del Hogar.
Compraremos todas las provisiones ahí.
- ¿El Centro del Hogar?
- Sí.
- Es el lugar con la reportera--
- ¡Sí!
Vayamos ahí, vayamos ahí.
Esperen. ¿Van a ir al lugar
que anuncian los medios?
Vamos, Frank.
No es la primera vez que vamos
al Centro del Hogar.
Lo tenemos en la mente.
Y la tengo a ella en la mente.
- Vayamos ahí. Está decidido.
- Bien, lo sé.
Primero cerremos con tablas las ventanas.
Frank, ayúdame con esto.
Uds. agarren cada uno
una de esas cajas y luego--
Y se fueron. Ya se fueron.
Yo solo sigo aquí
porque no soy tan rápido como ellos.
¿Eso es un huevo en vinagre?
No, es un huevo que traje de casa.
Atención,
clientes del Centro del Hogar--
La gente parece muy alborotada.
Compremos nuestras provisiones
antes de que se agoten.
Desde luego.
Deberíamos tener un plan y separarnos.
Dios mío.
- Son espectaculares.
- ¡Caray!
- Imagina esa imagen en 3D.
- Ay, nena.
Dios mío.
Se lo aseguro, deberíamos comprar
uno de estos televisores 3D.
Sí, desde luego, pero ahora no. No
podemos gastar dinero en un televisor 3D.
Exacto. Bien, compremos las provisiones
y larguémonos al Poconos.
- Vamos.
- No sé, pensemos en esto.
Que nosotros sepamos,
podría ser el fin del mundo.
- No, no es el fin del mundo.
- No quiero subir una montaña.
Amigos, no es el fin del mundo.
Cálmense. Solo es una tormenta.
Compraremos pilas.
Compraremos provisiones.
Comida. Compraremos comida.
Sí, compraremos comida.
Es que me pareció
que no dijiste comida.
- Compraremos comida. Santo Dios.
- ¡Tranquilízate!
De acuerdo, sí, estoy enloqueciendo.
- De acuerdo, yo iré por la comida.
- Sí. Dios mío.
- Uds. vayan por las provisiones.
- Bien, iremos por ellas.
- Danos el dinero, porque--
- No, no, está bien.
Tengo la tarjeta de Frank.
Quédate con el dinero.
Tú tienes el dinero,
nosotros tenemos la tarjeta. Vamos.
¿Sabes lo que estaba pensando?
Además de las provisiones...
deberíamos llevarnos
a unas chicas de vuelta al bar.
Esa tal Jackie Denardo--
desató otra tormenta dentro de mí,
si sabes a qué me refiero.
Estaría bien guarecernos de la tormenta
con unas chicas.
Sí, sí.
Las usaremos para repoblar el planeta.
Será genial tenerlas.
No voy a seguir considerando esa idea.
No quiero oírla.
Me gustaría encontrar a una mexicana
o a una maya para hacer predicciones.
No, pero puedes conseguir pilas.
Encárgate de las pilas
y yo me encargo de las chicas.
De acuerdo.
EL IRLANDÉS
¡Frank! Frank, ¿vas a ayudarme
a hacer esto, sí o no?
No. Ven aquí.
Quiero que veas esto.
Vamos, echa un vistazo.
Podrían entrar manadas de maníacos
por las ventanas.
- ¿Eso no te preocupa?
- Vamos, Deandra.
Ven aquí y siéntate, por favor.
Mira esto.
¿Qué?
¿Recuerdas que hace unos años
hubo una tormenta en Nueva Orleans?
- ¿El huracán Katrina?
- Sí.
- Sí, lo recuerdo.
- De acuerdo, fíjate en esto.
¿Qué crees que hace esta gente:
sobrevivir o saquear?
HURACÁN KATRINA
- Están sobreviviendo.
- De acuerdo.
¿Recuerdas a un hombre
llamado Rodney King?
Sí, claro que sí.
La policía de Los Ángeles
le dio una paliza.
Sí.
Esto se filmó durante los disturbios
de Rodney King.
¿Qué crees que hace esta gente:
saquear o sobrevivir?
DISTURBIOS DE LOS ÁNGELES
- Están saqueando.
- Claro.
Son los medios, ¿ves?
Si son blancos, están sobreviviendo.
Y si son negros, están saqueando.
No, Frank.
Es porque los blancos roban pan...
y los negros roban altavoces.
Si los blancos robaran equipos de música
diría que estaban saqueando.
¿Cómo sabes que los negros
no tienen pan dentro de esos altavoces?
¿De qué hablas?
¿De qué hablamos?
- Tenemos cosas importantes que hacer.
- Cálmate. Ahora viene lo mejor.
- ¿Hay más?
- Sí. Mira esto.
Esto se filmó durante los disturbios.
¿Reconoces a alguien ahí?
¿Qué haces en este video?
Estaba en Los Ángeles durante los
disturbios. Fui en un viaje de negocios.
Y a robar unos esquís, supongo.
Entré a comprar una rebanada de pan
y me llevé unos esquís.
- Todos contentos.
- Menos los dueños de los esquís.
¡Rayos! ¡Dios mío!
¡Se fue la luz!
- Cálmate.
- ¡Esto es horrible! Tenemos que--
- Por eso me gusta llevar esto conmigo.
- ¡Dios! ¡Maldita sea!
- Vamos.
- ¡Vámonos! Al búnker.
- Tú ven conmigo.
- Sí, tú primero. No--
Ten cuidado con eso.
FERRETERÍA - JARDINERÍA
ARTÍCULOS DEL HOGAR
La llamaremos la "fiesta del huracán".
Será genial. Será alucinante.
¿Qué es una fiesta del huracán?
Es exactamente lo que parece.
Una fiesta durante el huracán
en nuestro bar: El Irlandés.
- Oí hablar de ese bar.
- ¿Sí?
¡Hola!
¡Muy bien! Hola.
Se avecina una tormenta increíble.
¿Quieres llevártelas al búnker?
No, las estoy invitando
al bar tan genial que tenemos.
Genial, genial. Sí, también tenemos
un búnker alucinante.
Es tan seguro que la gente
no puede entrar ni salir si queremos.
Estaremos totalmente a salvo ahí abajo.
Tengo un montón de provisiones.
¿Les gustan los huevos en vinagre?
Tenemos sardinas también.
También tenemos un montón
de comida normal y cosas normales.
Sí, es un gran bar.
Habrá copas gratis para todos.
Así que vengan, diviértanse con nosotros.
Traigan a sus amigas también.
- Claro.
- No las queremos a Uds. dos solas.
Tienen que traer a sus amigas.
Es un requisito.
Suena divertido.
¿Pueden venir nuestros novios también?
¿Sus novios?
Sí, nuestros novios.
¿Las dos tienen novio?
¿Cómo no se dieron cuenta...
de que la razón
por las que las invité a mi bar...
era para tener sexo con Uds.?
Fuera de aquí.
¡Largo de aquí, diablos!
¡Largo!
- ¡Aléjense de mí!
- Eres un imbécil.
Tú eres una imbécil.
Es una-- No soy un imbécil.
Está bien. Tranquilízate, ¿sí?
- ¿Qué fue eso? Fue muy retorcido.
- Me mintieron.
Bien, olvídalo, ¿de acuerdo?
Si quieres engatusarlas,
debes hablar del búnker.
Empezar con el búnker.
No. Terminas con el búnker.
O no mencionas el búnker para nada.
¿Bromeas? ¿Qué llevas puesto?
Tienen cosas increíbles aquí.
Estoy totalmente preparado.
Fíjate. ¿A que es genial?
¿Qué ha--? Suelta eso. ¿Bromeas?
¿Crees que querrán ir a un bar...
con un hombre vestido como tú
y con un hacha?
Sí, dirán:
"Mira qué tipo más genial...
con su ropa y su hacha alucinante.
Está preparado para lo que sea.
¿Viene una tormenta?
Viene un hacha".
Tengo una idea, viejo.
Voy a ir a la sección de oficinas.
Reúnete conmigo en la sección de oficinas.
De acuerdo.
Iré por Mac,
porque debemos largarnos de aquí.
Deshazte del hacha.
Vamos, viejo. El--
Tengo otra hacha. Tú tranquilo.
Qué oscuro está esto.
Es espeluznante.
Vayamos al búnker.
¿Qué fue eso? ¿Una rata?
- Fue un saqueador.
- ¿Qué--?
Detrás de nosotros.
¡Un saqueador! ¡Un saqueador!
¡Dispárale!
¡No, no dispares! ¡Es Grillo!
¡No!
¡Grillo!
¿Qué haces aquí abajo, Grillo?
A veces bajo al búnker cuando llueve.
¡Tenemos que llevarlo al hospital!
No, no iré a ningún hospital.
Matan a los indigentes.
¡Son campos de exterminio!
- ¡Te falta la mano, Grillo!
- Tengo una mano.
Está un poco--
Tiene un pequeño agujero. No es nada.
Frank, voy a ser sincero contigo.
Yo tampoco quiero ir
al hospital porque--
Estaremos ahí durante el huracán
y estará infestado de indigentes.
¿Estás loca?
¡Este hombre se está desangrando!
¿Sabes lo que podemos hacer?
Disfrazarlo y llevarlo arriba.
Los saqueadores creerán
que es el dueño del bar...
y abusarán de él, y si se muere,
sería culpa de ellos no de nosotros.
Muy bien. Hagamos eso.
¡No le hagas caso! ¡Está delirando!
¡Te estás desangrando, Grillo!
No es nada. Frank, esto no es nada.
¡Maldita sea! De acuerdo, Grillo.
Está bien, iremos al hospital.
Frank, regresaremos aquí
justo después de llevarlo...
para estar a salvo en el búnker,
donde debemos estar.
- ¡Bien, vámonos!
- Fuera de aquí.
¡Me llevan a los hornos!
¡Dennis!
Ahí estás.
La situación está muy mal.
La gente está toda agitada.
No encuentro a Mac.
No contesta mis llamadas.
Salí al estacionamiento para ver
si está escondiéndose en el auto.
¡Se largó! ¡El auto no está!
Está claro que se fue al Poconos.
- ¿Crees de verdad que nos haría eso?
- Ya lo creo que nos haría eso.
No sé, esto es terrible.
¿Qué tienes ahí? ¿En qué trabajas?
Esto es genial.
Es un acuerdo para las mujeres.
Garantiza que quienquiera
que regrese al bar con nosotros...
acepta cumplir todas las reglas
que establezcamos.
Qué bien. Explícame los detalles.
¿Qué tienes?
Todo es muy sencillo, Charlie.
Muy sencillo.
- "Yo-- di tu nombre--"
- Charlie Kelly.
Bueno, tu nombre no.
El de ellas.
"En pleno uso de mis facultades...
juro solemnemente
que no tengo novio...
ni tengo una relación sexual...
con otro individuo,
con la excepción de otras mujeres".
Bien.
"Por la presente acepto ser simpática,
tener conversaciones pícaras...
y actuar siempre como si deseara tu pene,
incluso cuando no lo desee".
Continúa así durante un buen rato.
Me encanta. ¿Dónde firmo?
Una vez más,
tú no firmas en ninguna parte.
Si vamos a hacer un contrato,
quiero firmarlo.
- No es un contrato para ti.
- ¿No?
Este es un contrato--
Hasta ahora,
siempre me las arreglé solo
Nunca me importó nada
hasta que te conocí
Y ahora me produce escalofríos
¿Cómo puedo estar a solas contigo?
Dios mío.
Charlie, podría estar enamorado
de esta mujer.
No por las razones correctas, ojo.
Tengo una idea.
Llevémosla a ella de regreso al búnker.
Es la mujer perfecta
para crear un mundo nuevo.
Crearíamos una nueva raza
de mujeres con senos gigantescos.
Yo me acostaría con tus hijas,
tú con las mías.
Me acostaría con las hijas de tus hijas,
tú con las hijas de mis hijas.
Nos moriremos, nuestros hijos
se acostarían
con todas las hijas. Es la sociedad
perfecta.
Ya veo adónde quieres llegar,
pero la cosa podría complicarse.
Podría complicarse.
Preparemos otro acuerdo.
- Un acuerdo distinto.
- Quién se acuesta con la hija de quién.
Me parece bien.
Voy a ir a hablar con esta mujer.
- Bien, de acuerdo.
- Bien.
Reconozco que con esta mujer
me siento muy inseguro.
Estoy muy, muy nervioso.
No suelo estarlo.
- ¿Quieres que te ayude?
- Sí. ¡No!
Te acompañaré.
No, quiero que te alejes
lo más posible de mí.
Estás demasiado cerca de mí
ya de por sí.
- ¿Comiste queso?
- Hay una sección entera de quesos.
- Seguro.
- Enloquecí.
Pues apestas.
¿Sabes qué? Encontraré a Frank.
Él vendrá a recogernos.
Sí, ve a llamar a Frank.
Yo voy a hablar con--
Pero no puedo ir vestido así.
Me veo ridículo.
No quiero molestarlos,
pero ¿falta mucho para llegar al hospital?
¡Cállate, Grillo! ¿De acuerdo?
¡Voy lo más rápido que puedo!
¿No lo ves?
¡Apártate!
¿Qué haces, Frank? ¿Qué haces?
Respirar oxígeno.
Lo estás chupando todo con tu pánico.
Hace un frío que pela afuera.
Te resfriarás...
y luego enfermaremos todos
en el búnker.
¿De qué hablas? ¿Un frío que pela?
¡Mira qué sol hace!
¿Quieres calmarte, por el amor de Dios?
¡Me vas a provocar un infarto!
- De acuerdo.
- Vamos.
Es Charlie. ¡Hola!
¿Bromeas?
¡Dios!
Mac fue al Poconos...
y los abandonó en el Centro del Hogar
con las provisiones.
¿Con las provisiones? ¡No, no, no!
No me quedaré varada en el búnker
sin provisiones.
- ¿Y yo qué? Estoy sufriendo.
- ¡Cállate!
¡Maldita sea, Grillo!
¡Maldito seas! ¡Tú no importas!
Recogeré a los chicos
y te llevaré al hospital.
Solo tardaré dos segundos.
¿Te parece bien, Grillo?
¡Muévete!
¡Vamos, vamos! ¡Apártate!
No quiero morir.
No me obligues a hacerlo, Grillo.
¡Te abriré en canal!
Como verán, la tormenta
se está cebando con los compradores.
Las filas siguen siendo largas, y los
clientes frustrados esperan
ansiosamente...
para regresar a casa
con provisiones de emergencia...
antes de que llegue
lo peor de la tormenta.
Jackie Denardo,
noticiario del Canal 5.
¿Ya está? Bien.
Hola. Hola.
Es-- Hola.
Soy Dennis-- Reynolds.
Hola... Dennis.
Tengo un bar.
Soy dueño de un bar. Es mío.
Y quería invitarte a él... para--
Tenemos comida y provisiones,
y sería un gran lugar para--
Esta tormenta será terrible,
como sabrás...
así que ¿por qué no vienes
al bar conmigo...
por el bien de la raza humana?
Así que ven al bar y--
Y tengo un contra-- un acuerdo.
- Disculpe, señor.
- Necesito que firmes--
- ¿Sí?
- Se trata de la tormenta.
- No afectará a Filadelfia.
Solo va a lloviznar.
- ¿En serio?
- Sí.
- ¿Cómo lo convierto en una noticia?
- No lo sé.
Encuentra otra forma
de hacerlos enloquecer.
- Necesitamos una noticia.
- Bien, gracias.
Oye, Todd.
Rebajaron de categoría la tormenta.
Al parecer,
solo tendremos una llovizna.
- ¡Maldita sea!
- Tengo un búnker.
Hablaremos del calentamiento global.
La gente siempre enloquece con eso.
Si te metes en el búnker conmigo,
estarás totalmente a salvo.
Por el bien de la raza humana,
podemos crear toda una--
¡Dios mío! ¡Largo, anormal!
Van a tratarme como a un perro, ¿eh?
¿Van a tratar a Grillo como a un perro?
Hospital.
Vamos. Vamos.
Apúrate. Vamos.
Está tardando una eternidad.
Vamos a morir--
Pareces maya.
No eres maya por casualidad, ¿verdad?
Ahí estás.
- Encontré a una maya.
- Te buscamos por todos lados.
- Grillo está en el auto desangrándose.
- ¿En serio?
- Necesitamos las provisiones ya.
- Tengo muchas.
Conseguí todo tipo de cosas.
Cosas que--
¡Eh! ¡Ese es mi carrito!
¡Amigos! ¡Presten atención!
Lo siento, pero los lectores de tarjetas
de crédito dejaron de funcionar.
Solo podemos aceptar
pagos en efectivo.
- ¿Qué?
- ¡Rayos!
- ¿Tienes dinero en efectivo?
- Solo tengo tarjetas.
Charlie, ¿y el dinero que te di?
Mac se largó con todo el dinero.
¡Se largó!
- ¿Qué?
- Vamos a morirnos.
¡Se lo dije! ¡Se lo dije!
Les dije que dependíamos de las máquinas.
Cuando las máquinas dejan de funcionar,
la sociedad se viene abajo.
Nos vamos todos al infierno.
Tengo un plan.
Empecemos a saquear la tienda.
Agarremos cosas.
Agarremos todo lo que podamos.
No, no puedes saquear
hasta que el gentío enloquezca.
El gentío ya enloqueció.
Robaron mi carrito.
Creo que el momento quedará claro.
- ¿A qué esperamos?
- No lo sé.
¡Saqueen! ¡Saqueen!
¡Es hora de saquear! ¡Saqueen!
¡Llévense todo! ¡Lo que sea!
¡Maten a las máquinas!
¡Es culpa suya!
¡Maten a las máquinas
antes de que nos maten!
¡Hijo de perra!
Vamos, vamos. Graba, graba.
Hace unos segundos,
un auto se estrelló contra el edificio...
y el gentío se está dispersando.
A pesar de que la tormenta
bajó de categoría...
la gente ha enloquecido
y reina el caos más absoluto.
¡Es el fin del mundo!
¡Esto es el fin del mundo!
¡Esto es un verdadero pandemonio!
¡Ven el búnker! ¡Ven al búnker!
¡Dennis, la tengo! ¡Dennis, la tengo!
¡Hijo de perra!
- ¿Este es el hospital?
- Esto no es un hospital.
Tetas en 3D.
Esto sí que es un noticiario.
Traducción: Juan Rico