UN MIÉRCOLES
FILADELFIA, PENSILVANIA
Es lo bueno de la cerveza.
La vas reciclando.
- Muchachos. Tenemos noticias terribles.
- ¿Qué tienen?
¿La fábrica de pescado china de enfrente?
- ¿La que huele a rayos?
- Claro. Qué asco.
Instalaron cámaras de seguridad
apuntadas hacia el bar.
- ¿Qué?
- ¿Hacia nosotros?
- No pueden hacer eso.
- ¿Nos están espiando?
Sí, creo que eso hacen.
¿Y sabes qué más?
Compraron el edificio de al lado
y se están expandiendo.
Se lo aseguro, esos chinos muy pronto
nos quitarán todo.
Siempre han sido muy reservados
para ser una fábrica.
¿No será que usan ese olor a pescado
para disimular otro olor misterioso?
Es un olor increíblemente fuerte.
Ya ni como pescado.
- Yo tampoco.
- Yo no como pescado.
- Antes comía un montón de pescado.
- Me encanta el pescado.
- Tiene muchos ácidos grasos sanos.
- ¿Un buen pescado?
Proteínas, números omega--
- Muchos omegas-- tres, cuatro y cinco.
- Se te derrite en la boca.
- Puedes comer las escamas.
- No se comen.
Solo un pez o un reptil tiene escamas.
- No comas reptiles.
- No todos, solo los buenos.
Bien, amigos, tenemos un plan.
- Dee, ven con nosotros.
- Sí.
- Nos ayudarás a conseguir información.
- En marcha, vamos.
Allá va. ¿Y qué hacemos Frank y yo?
Ustedes quédense aquí y a lo suyo.
No coman reptiles y... esperen aquí.
- ¿Eliges a Dee antes que a nosotros?
- Exacto.
¿Es porque viven con ella
desde el incendio?
O sea, queman su casa,
se mudan a casa de Dee...
y ahora son inseparables.
- Sí, muy compinches.
- Sí, supongo. En caso de necesidad.
¡Qué locura!
¿Dee por encima de nosotros?
No pueden contar con ella.
No eres nada fiable, Dee.
Eres muy desgarbada y torpe.
Y les replicará constantemente.
- Les llevará la contraria en todo.
- Qué bobada.
¿Sabes lo que es una bobada?
Que siempre me dejen de lado.
Ellos por fin se dieron cuenta
al vivir conmigo...
de que la buena de Dee es genial
y además muy graciosa.
Quizá ya no debería ser
el hazmerreír de todos.
No saquemos las cosas de quicio.
- Siempre serás el hazmerreír de todos.
- Como sea. Vámonos.
- Seguiremos tomándote el pelo.
- Bien. Esperen ahí. Podemos solos.
¿Qué diablos fue eso?
Algo huele mal aquí, Charlie,
y no es solo el pescado.
El otro día intenté entrar en la oficina
y Dennis había cerrado con llave.
Mac también cerró con llave.
- ¿Qué significa eso?
- ¿Quién cierra con llave la oficina?
Se pasan el día andando a hurtadillas,
muy nerviosos.
Aquí pasa algo muy serio.
Tengo un plan: ¿y si tú y yo
espiamos a esa fábrica china?
Me fío de los chinos
tanto como del pescado de su fábrica.
Pero la verdadera amenaza no viene
de afuera. La tenemos aquí en casa.
Tenemos que espiar a Mac y a Dennis.
EL SOL SIEMPRE SALE
EN FILADELFIA
CALLE MARKET
EL HOGAR DE
LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
Dios mío, qué peste.
La calidad del aire aquí es horrible.
¿Cómo sobreviven aquí?
Ya conoces a los chinos.
El negocio primero, respirar segundo.
¡Maldita sea!
Al menos es una fábrica de verdad,
no una pantalla para algo.
Dee, eso no lo sabemos.
Por eso debes encontrar trabajo aquí.
¿Encontrar trabajo aquí?
¿Y qué busco?
Métodos sospechosos.
Negocios turbios. Tejemanejes.
Violaciones de derechos humanos.
Lo que sea. Tú espía.
- Bien. ¿Y ustedes qué harán?
- Eso es confidencial.
Tenemos una cadena de mando.
Tú estás abajo del todo.
- Muy abajo.
- Díganme al menos cuál es el plan.
Dee, por una vez te incluimos en algo
en lugar de Charlie...
¿y solo nos replicas y haces preguntas?
- ¿Quieres pertenecer al equipo o no?
- Sí.
Quiero pertenecer al equipo, ¿sí?
Sí, lo siento.
¿Y cómo consigo información?
Dios santo, habla con la gente.
No sé, flirtea con el encargado.
- Le encantará lo rubia y linda que eres.
- Alto. Soy rubia de verdad.
Mira, a mí me llama la atención
esa oficina ahí arriba.
¿Qué clase de tejemanejes ocurren ahí?
Estoy haciendo tu trabajo.
Vayamos por Charlie.
No quiero explicárselo paso a paso.
No, no. Nada de Charlie.
Nada de Charlie, ¿de acuerdo?
Puedo hacerlo, amigos.
- Tranquilos. Puedo hacerlo.
- Te necesitamos, Dee.
- Ve. Ve.
- Ve. Bien.
Qué fastidio no tener nuestro apartamento.
Tenemos que volver ahí.
Sí. Odio a Dee. Dennis, la odio.
Lo sé, pero al menos
nos hemos deshecho de ella.
- Por fin podemos ejecutar nuestro plan.
- Sí, de acuerdo.
- Maldita sea.
- ¿Qué es eso?
¡Maldita sea!
Veamos quién es
y luego seguiremos con lo nuestro.
Sí, bien. De acuerdo.
¡Ya voy! Ya voy, por amor de Dios.
- Hola.
- ¿Qué quieres? Estamos ocupados.
Quería pedirles perdón
por perder los estribos esta mañana...
y vine a disculparme--
a pedirles disculpas.
- ¿De qué habla?
- No lo sé, no lo recuerdo. Gracias.
¡Esperen! Un momento.
Les traje unas flores.
- Muy bien. Gracias.
- No puedes agarrarlas. Tengo un plan.
Tengo que entrar y entregárselas.
Y dejarlas.
Está bien. Entra, déjalas y vete.
- Bien, ya entré.
- Entró.
De acuerdo.
Coloca el florero cerca de ellos
para poder verlos.
Bien. De acuerdo.
¿Dónde pasan
la mayor parte del tiempo?
Es un apartamento muy pequeño.
Por todas partes. Déjalas donde sea.
Entonces, las colocaré aquí mismo.
No. No sirve. Muévelas.
Aunque no puedo colocarlas aquí.
- ¿Dónde puedo colocarlas?
- Viejo, donde--
- Por nosotros, en la basura.
- Las coloco un poco más atrás.
- Sí, ahí están bien.
- Aquí mismo.
Muy bien, nos da igual.
No, a la izquierda.
- ¿A la izquierda dices?
- No dije eso.
- No me hables en voz alta.
- Roger.
- ¿Quién es Roger?
- ¿Quién es?
- Voy a cambiarme el nombre por Roger.
- ¿Qué te pasa en el oído?
Se me metió una araña.
Vive ahí adentro.
Claro.
- Piensa a través de mí.
- ¿Te está diciendo que te largues?
Araña, ¿puedo irme?
Charlie, un poco más a la izquierda.
Ahí está bien. Ahora sal de ahí.
De acuerdo.
Dios santo--
- Sigamos con lo nuestro, por favor.
- Sí, vamos.
Antes investigué un poco
y descubrí algo colosal.
Oye, ¿se oye y se ve todo?
- Están hablando de investigar.
- Investigar, ¿eh?
Es todo lo que estábamos buscando.
Nos ahorrará un montón de tiempo.
Esto lo cambiará todo.
Fíjate.
- Dios mío.
- Sí.
Tiene un potencial enorme.
- ¿Qué es?
- ¡Es fantástico!
- No lo veo.
- Sí, maldita sea.
Escucha, hazme un favor.
Dame un poco de tiempo con esto.
Déjame investigarlo un poco
y ver su verdadero potencial.
Sí, te dejaré solo.
- Sí.
- De acuerdo.
- Ah, Mac.
- ¿Sí?
Una cosa más.
Tira esas malditas flores a la basura.
Sí, claro.
Porquería de flores.
- ¡Maldita sea!
- Hijo de perra.
- Hay que hacerse con esa portátil.
- Exacto.
MERCADO DE PESCADO
Me llamo Dee. Soy nueva aquí.
¿A qué vienen estas mascarillas?
¿Te protegen del pescado
o protegen al pescado de ti?
¿Tengo razón?
No, no te entendí.
¡Corta pescado, arranca tripas!
"Arrancar tripas". Sí, por supuesto.
Voy a quitarme esto
porque no me protege del olor...
así que no sé para qué sirve.
Oye, cuéntame la verdad.
¿Se traen algo aquí que no tenga
nada que ver con el pescado?
¿En serio? Maldita sea.
No me sirves de nada.
Ah, muy bien.
Disculpe. Hola.
Hola.
Me llamo Dee, soy nueva aquí...
y me encantaría charlar con usted
en privado.
¿Tal vez en su oficina privada secreta
ahí arriba?
Necesito que corte el pescado
y arranque las tripas.
Sí, lo entiendo. Sé que en esta fábrica
cortan peces y arrancan tripas.
¡Espere! No se vaya.
Qué le parece esto, ¿eh?
¿Qué ve? Una chica norteamericana
de ojos azules y pelo rubio--
¡Se me enganchó!
¡Lo tengo totalmente enganchado!
¡Lo tengo en la boca! Lo tengo--
Hola. Hola, amigos.
¿Qué haces?
Enviaste un mensaje urgente. ¿Qué pasa?
Ah, sí.
Bueno, nuestra amistad está en peligro.
Le robé la tarjeta de crédito a Frank.
¿Quieren almorzar?
- ¿Tienes la tarjeta de Frank?
- La tengo.
Estoy enojado, pero tengo hambre.
Bien, vamos.
Sinceramente,
recuperé el gusto por el pescado.
- Llevo todo el día pensando en ello.
- Yo también lo estoy recuperando.
Guigino's sirve el mejor pescado.
Muy bien.
Pidamos solamente un par de aperitivos.
Creo que Frank lo preferiría.
¿Qué importa lo que prefiera Frank?
Pagamos esta comida
con su tarjeta de crédito robada.
Y haré como si no lo hubiera oído.
- Bienvenidos de nuevo, señores.
- Perdón. ¿Te conozco?
Nunca en mi vida he visto a este hombre.
Los he atendido antes.
Me ataron los cordones juntos. Me caí.
- Nada. Estoy en blanco.
- No sé de qué habla. ¿Qué dice?
¿Me cayó en la cara
un plato de espagueti ardiendo?
¿Tengo que recordar todos los hombres
que se quemaron con espagueti?
Olvídenlo. ¿Qué desean pedir?
- Tráeme el pargo, payaso.
- El pargo para el caballero.
Nuestro proveedor tuvo un incidente,
así que la oferta de pescado es limitada.
El precio de mercado es muy alto hoy.
- ¿Tienen el pargo o no?
- Sí. Pero cuesta 44 dólares.
Dios mío. De acuerdo.
Pidamos algo más barato. Pollo o--
No, me apetece pescado.
Acordamos que sería pescado.
- Eso acordamos, ¿verdad?
- Así es. Tres pargos.
¿Por qué le damos tanto al tema?
Trae los malditos pargos.
- De acuerdo.
- ¡Trae el pargo!
- Por Dios.
- ¿Quién es ese tipo?
- Guigino's ya no es lo que era.
- Sí, así es.
Pero tienen un pescado excelente.
- ¿Qué pasa con nuestra amistad?
- Sí.
De acuerdo.
Charlie, estoy adentro.
¿Cómo estás? ¿Estás almorzando,
manteniéndolos ocupados?
Sí, pero hubo un pequeño contratiempo.
El pargo cuesta 44 dólares.
¿Qué? No, no. Nada de 44 dólares.
Pide unos aperitivos.
Lo sé, pero quieren pescado
y yo también...
y según el mesero
es el precio de mercado.
Espera, tengo su portátil.
Déjame mirar sus búsquedas.
Madre mía.
Maldita sea.
¿Barrer tripas de pescado con una escoba?
Seguro que esto viola
los derechos del trabajador.
¿Qué haces--? Idiota.
¿Lo recoges con las manos?
Ni hablar. Sé que quizá no entiendes
ni una palabra de lo que digo...
pero no pienso tocar
tripas de pescado con las manos.
¿Sabes lo que podemos hacer?
Sí, esparcirlo.
¿Sabes lo que digo?
Esparcirlo por todos lados.
Nadie se enterará. Así-- Ya está.
Atrás.
Lo sé. Sí, qué locura.
Lo vi.
Hola, Frank.
Tu sombrero y chaqueta están lindos.
No-- Charlie, no te sientes ahí.
- Siéntate detrás. Hay que ser precavidos.
- Sí, de acuerdo.
¿Por qué no vernos en el apartamento?
Habría sido mejor.
Porque me tienes pensando
en el pescado.
Ah, claro.
Pide el pargo. Está delicioso.
Hola. ¿Cómo puedo ayudarlo?
Ah, perfecto.
Ahora vino usted también.
Se dirige a mí como si me conociera.
¿Nos conocemos?
Saltémonos esa parte.
¿Qué desea tomar?
Voy a tomar el pargo.
Y voy a pedir otro para el desconocido
detrás de mí al que no conozco.
Señores, lamento tener que informar
a los dos...
extraños aquí, que estamos sin pargo.
Tuvimos problemas con nuestro proveedor,
así que no tenemos nada de pescado.
¿Cómo no tienen pescado?
En el menú dice "pescado fresco a diario".
Se lo acabo de explicar, paso a paso.
¿Cómo no tienen? Consta en el menú.
- Por las razones que le dije.
- ¿No tienen pargo?
- La secuencia de eventos--
- Aquí dice "pargo".
- ¿Tienen pescado sí o no?
- ¿Les traigo algo que no sea pescado?
- Lárgate.
- Será un placer.
- Bien. ¿Qué averiguaste?
- Creo que sé lo que traman esos dos.
¿Puedo sentarme contigo?
Ya me descubrieron y tengo que hacer--
Está bien, siéntate aquí.
- Creo que sé lo que traman.
- Bien, ¿qué?
Mac y Dennis van a montar un negocio
con los chinos de enfrente.
- ¿Qué?
- Van a abrir una fábrica de repostería.
- ¿Qué? ¿Qué te hace pensar eso?
- Lo vi en su historial de búsquedas.
Solo aparecieron dos palabras--
"Asiáticas" y "pasteles de crema".
Rayos.
Van a convertir el bar en una fábrica
de pasteles de crema asiáticos.
- ¡Qué desgraciados!
- Sí.
- Dios mío.
- Hijos de perra.
- ¿Qué vamos a hacer?
- Vencerlos con sus propias armas.
Si los chinos quieren pasteles de crema,
entonces los tendrán.
Pero no se los darán esos payasos.
Nosotros les daremos
sus pasteles de crema.
¿Me dejas a mí ahora?
Tu última sesión fue muy larga.
Sí, duró mucho tiempo,
pero así es como es.
Intento que vaya en aumento,
para un final apoteósico.
No pude hacerlo porque Charlie nos
interrumpió con su almuerzo de emergencia.
¿Qué haces? No quiero encontrarme
con lo que sea que encontraste.
- Déjame terminar.
- Espera, tenemos un problema.
- ¿Qué?
- Internet no funciona.
¿Qué? No. ¡No!
¡Vamos! Maldita sea.
¿Qué ocurre, Charlie?
Tenemos una emergencia.
- ¿No pueden conectarse a Internet?
- Sí, ¿cómo lo sabes?
Necesitamos hablar.
Hola. ¿Cómo puedo ayuda--?
Ah, regresaron.
¿Por qué me resultas familiar?
Soy el mesero al que no dieron
una propina.
Sí, y te quedarás sin ella otra vez
con esa actitud.
Tomaremos el pargo.
Él también, está con nosotros.
Come le dije al caballero hace un momento,
hoy no tenemos pescado.
Vinimos a Guigino's por el pescado.
Dice: "Pescado fresco a diario".
¿Sabes qué, Dennis?
Tomaré un plato de espagueti muy caliente.
Con salsa extra.
De acuerdo. Eso suena bien. Espagueti para
mí también. Con mucha salsa.
- Así que sí me recuerdan.
- Estamos ocupados.
- Quiere espagueti. Yo también.
- Él tomará espagueti.
- Tráenos espagueti.
- Y pargo, si tienen.
Gracias, gracias, gracias.
- ¿A qué viene esa actitud?
- No sé quién se cree.
¿Saben lo que deberíamos hacer?
Atarle juntos los cordones de los zapatos.
¡Genial!
Cuando tropiece, le caerá todo encima.
Tendrá los espagueti por encima.
Siempre he querido verlo.
¿Puedo sentarme con ustedes?
Ya no voy de incógnito.
No vas de incógnito.
Vas disfrazado como si fuera Halloween.
- Ven aquí.
- Ya voy.
- ¿Qué ocurre, viejo?
- ¿Qué ocurre?
Escuchen, Frank los descubrió.
Por eso desconecté Internet.
- Sabe lo que están haciendo.
- Vamos.
- ¿Frank sabe lo que estamos haciendo?
- Sí.
En serio, debería darles vergüenza.
¿Qué? No estoy avergonzado.
Yo un poco,
pero creo que eso es normal.
Miren, la cosa es así:
ahora Frank también quiere hacerlo.
- ¿Y qué?
- Deja que lo haga.
Quiere que lo haga con él.
- Supuse que los dos ya lo hacían.
- Yo también.
¡No! Quiere que lo hagamos
con el chino de enfrente.
- Sé que eso no les parecería bien.
- Pues no, eso es muy raro.
Exacto. Yo debería hacerlo con ustedes.
- Vamos, amigo.
- Esto es muy raro y complicado.
No te quiero involucrado.
Somos demasiados.
- Hazlo con Frank.
- ¿Lo sabe Dee?
- ¡Cielos, no!
- Vamos.
Por eso la enviamos a la fábrica,
para distraerla.
Vamos, muchachos.
Deberíamos ser ustedes y yo.
Me gustan los pasteles de crema
tanto como a cualquiera.
- No lo digas en voz alta.
- De acuerdo.
Déjenme hacerles
un pastel de crema, ¿sí?
Luego pruébenlo.
A ver qué les parece.
No quiero probar tu pastel de crema.
Están deliciosos. Te lo garantizo.
¿Has probado el tuyo?
- Claro que sí. ¿Tú no?
- ¡No!
Yo probé el mío y no me gustó.
- Sí probé el mío.
- El mío me gustó.
Como quieran,
si no les importa el sabor, está bien.
- Pero no son para nosotros.
- No son-- ¿Qué?
- Los venderemos por toda Filadelfia.
- ¿Quién diablos los comprará?
Todo el mundo.
Les encanta, sobre todo a los niños.
- ¡Viejo!
- ¿Los niños?
Me encanta ver a un niño comérselo.
- Vas a meterte en un lío de cuidado.
- Qué va, amigo.
No lo haré sin el permiso de los padres.
- Ningún padre te dejará--
- ¿Adónde irás?
Los padres lo verán. Estarán en la gloria.
¡No lo verán! ¿De qué hablas?
- Hay que ir al extranjero para eso.
- No.
Es algo típicamente estadounidense.
Piensen en ello como un negocio.
Los tres combinamos
nuestros ingredientes...
para hacer un pastel de crema
gigante y delicioso...
con un niño tragándoselo todo
y pagándonos por ese placer.
Espera un segundo.
¿De qué tipo de pastel de crema
estás hablando?
hablan ustedes?
Pasteles de crema.
A todo el mundo le encantan.
A los cómicos, los jugadores de béisbol,
incluso a los manifestantes.
Los pasteles de crema son una maravillosa
tradición estadounidense...
y además están deliciosos.
Se me hace agua la boca
viéndola comer ese pastel de crema.
Los asiáticos saben
de productos electrónicos.Y de pescado.
Pero los estadounidenses
saben de pasteles de crema. Excepto ellos.
Que Dios bendiga los pasteles de crema...
y que Dios bendiga a los EE.UU.
Y a China también.
Mire, soy un hombre de negocios
con experiencia...
y conozco muy bien los países asiáticos.
Imagine mi gusto y mis conocimientos
de pasteles de crema...
junto con su mano de obra
mal pagada.
Seríamos los dueños
del mercado de pasteles de crema.
Espere. Espere un segundo.
Es mi socio comercial.
¿Hola? Estoy reunido ahora.
El video fue excelente.
¿Cómo que no es la misma clase
de pastel de crema?
Ah, espera. Lo miraré.
Madre mía.
Madre--
Parece que contar con la buena de Dee
rindió sus frutos, ¿eh?
¿De qué hablas?
Gracias a todos los accidentes que tuve,
cerraron la fábrica un par de días.
Nunca te pedimos
que cerraras la fábrica.
Por eso subió el precio del pescado.
- Sí, el pargo está por las nubes.
- Está por las nubes.
¡No queda pargo! Ya les dije
que no se podía contar con ella.
Por cierto, les robábamos su Wi-Fi.
¿Lo sabías?
Ahora no tenemos Wi-Fi gracias a ti.
En realidad, dependemos mucho
de esa fábrica china.
- Necesitamos a los chinos.
- Sí, para la crema--
No-- ¿Saben qué, amigos?
Ella está bien,
no estoy preocupado por ella.
Vayamos a discutir más a fondo
nuestras indagaciones.
¿Para qué?
¿Para nuestro próximo chanchullo?
Sí, para el próximo chanchullo.
- Estaremos en contacto.
- Sí.
Pueden hacerlo aquí.
Esperen, puedo pedir más sillas.
Miren, primero, sugiero que reiniciemos
nuestro navegador...
siempre que abramos
una sesión de investigación.
Buena idea. Por cuestiones de privacidad.
Exacto.
Sí, basta de espiarnos
los unos a los otros.
Así no conseguimos información útil.
- No, todo es pornografía.
- Exacto.
- Pero sigamos espiando a los chinos.
- Desde luego.
Cuando estaba allí,
vi su historial de búsquedas--
- Todo es pornografía también.
- ¿En serio?
Todos lo hacemos.
Creo que lo que uno descubre
cuando espía a la población en general...
es que todo el mundo
se masturba constantemente.
- Yo desde luego.
- Sí.
Y sin embargo no sabes
lo que es un pastel de crema.
Traducción: Juan Rico