Un viernes
¡Quémalo! ¡Quémalo! ¡Quémalo!
Filadelfia, Pensilvania
¡Quémalo! ¡Quémalo! ¡Quémalo! ¡Sí!
Genial. ¿Qué queman?
Un montón de basura
que solo ocupa espacio.
¡No, maldita sea!
Espera. ¿Por qué quemas las fotos
de nuestro álbum?
¿Cómo que por qué?
Porque es basura.
¿Bromeas? Dios mío.
Son las fotos de nuestras vacaciones
en la playa de Nueva Jersey.
¿Ibas a quemarlas? Fueron los momentos
más felices de nuestras vidas.
Vamos. La playa de Nueva Jersey
era muy aburrida.
No era aburrida, Frank.
Tú eras un aburrido.
Te quejabas todo el tiempo
y nos amargabas las vacaciones a todos.
Porque yo hacía todo el trabajo.
No podía relajarme.
- Me encantaría irme de vacaciones.
- Dios mío, a mí también. Me encantaría.
Pero no a la playa de Nueva Jersey.
Ese lugar parece una pesadilla.
- ¿Qué le pasa a la playa de Nueva Jersey?
- Ya viste la serie de televisión.
Son un montón de italoamericanos
sudorosos...
tomando bebidas energéticas
y contagiándose enfermedades venéreas.
La playa de Nueva Jersey no es así.
Es un lugar mágico,
donde la gente nada en el mar...
puede ir al parque de diversiones
y da su primer beso.
- Te encantaría, viejo.
- Espera un segundo.
Nunca he visto el mar.
Podría gustarme
si se animan a ir a la playa.
¡Sí! Deberíamos ir todos
juntos a la playa.
¿Saben qué? Perderé el sentido
y nos iremos a la playa.
Nos lo vas a arruinar
si intentas perder el sentido.
Recuperarás el sentido por el camino
y te quejarás el resto del tiempo.
¿Sabes qué? Dame el trapo.
Iré por el cloroformo
y te dormiré cuando menos te lo esperes.
- De acuerdo, genial.
- ¿Sí?
¡Sí! ¡Vamos a la playa de Nueva Jersey!
¡Sí, vamos a la playa, nena!
Explíquenme esto del océano.
¿Es infinito?
Duérmete. Duérmete.
"La pandilla va
a la playa de Nueva Jersey"
El sol siempre sale en Filadelfia
CALLE MARKET
EL HOGAR DE
LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
HOSTAL LAS ESTRELLAS
Me desperté a mitad de camino...
y volviste a dormirme, ¿eh, Mac?
Este lugar se convirtió
en una pocilga de primera.
No es como lo recuerdo.
No, es diferente. Es diferente.
El recepcionista dijo que
explotó un laboratorio
de metanfetamina y el hotel se incendió.
Tuvieron que reconstruirlo.
- Apesta además.
- Tranquilos, amigos.
Miren, con suerte,
no pasaremos nada de tiempo aquí...
así que es como un vestuario.
¡Sí!
Perdón. ¿Nadie va a decir algo
sobre el pelo de Dee?
Estaba esperando.
No sabía cuál era la señal.
Yo estaba esperando a que Dennis
sacara el tema.
Y luego íbamos a hacerle trizas.
Está bien. Todas las chicas geniales
se hacen trenzas en la playa.
- Yo creo que se parece a Bo Derek.
- Gracias, Dennis.
Dee y yo guardamos
recuerdos muy gratos de la playa.
No dejaremos que mancillen esos recuerdos
con sus malditos insultos.
¿Estás bebiendo filtro solar?
Es un señuelo. Bebemos tequila
de las botellas de filtro solar.
Tienen reglas muy estrictas
en cuanto al alcohol aquí en la playa.
Salud.
¡Caramba!
¿Eso es el océano?
- Sí.
- Sí, amigo, eso es el océano.
¿Qué hay del otro lado?
- Europa.
- Sí.
¿Cuánto se tardaría en--?
- No intentes nadar a Europa.
- No.
- No nadar a Europa.
- No lo hagas.
No te separes de Dee y de mí.
Te enseñaremos todo sobre la playa.
Muy bien, todo el mundo.
¡Ya saben qué hora es!
Vayamos a la playa a pavonearnos.
De eso nada.
No quiero ir a la playa a pavonearme.
Encontraré un lugar en el que relajarme
y descansar.
Frank, estoy contigo.
Tú ve por alcohol.
Yo iré a la playa
a conseguir un buen sitio...
antes de que lleguen
todos esos gorilas imbéciles.
Sí.
- Vamos a relajarnos.
- ¡Hagámoslo!
Salgamos de aquí.
AVISO
Caray, esta brisa marina es una delicia
sobre mi cuero cabelludo.
Sí, es fantástico.
La arena bajo mis pies se siente bien.
Pero me pregunto dónde está
todo el mundo.
Ni idea, ni idea. No quería decir nada.
No quería arruinarlo,
pero ¿y todo el mundo?
Veo muchos más perros que personas.
Hay un montón de perros aquí.
¿Y sus amos?
Creo que no tienen amos.
Estos perros hacen lo que les da la gana.
Está claro que la diversión
está en otra parte.
- ¿Vamos al paseo marítimo?
- ¡Vayamos al paseo marítimo!
- ¡Sí!
- ¡Oye, Charlie!
- ¡Charlie!
¡Ven aquí!
¡Caray! ¡Dios mío!
¡Este lugar es increíble!
- ¿Verdad?
- ¡Sí!
¿Y la bebida del filtro solar?
Genial, amigos.
Está delicioso, está delicioso.
Pero yo no te preparé una.
Dios santo, Charlie.
Estás bebiendo filtro solar.
Está rico. Te pone todo--
Estás ingiriendo productos químicos
y te están drogando.
- No importa.
- Vamos al paseo marítimo.
- ¿En serio?
- ¿Quieren irse?
- Sí.
Apenas hemos arañado la superficie
de todas las cosas geniales aquí.
¿Qué cosas geniales?
Los especímenes marinos,
los perros callejeros,
la basura que vino flotando desde Europa.
Sí, pero no vinimos aquí a jugar
con perros callejeros y con basura, viejo.
Vinimos a absorber la cultura.
Y el paseo marítimo es el centro cultural
de la playa, así que vamos.
- ¡Vamos, viejo!
- Sí, de acuerdo.
Vamos al paseo marítimo.
Oye, Mac. ¿Ves ese cartel de ahí
en el que dice "Vertido tóxico"?
- Sí.
- ¿Qué es eso?
No hagas caso,
solo son sandeces de los liberales.
- Claro. Este es un buen sitio.
- Sí, sí.
¿Qué es eso?
Tenías que traer alcohol.
Es jamón empapado de ron.
Está lleno de alcohol.
Maldita sea, Frank.
¿Comer tus tragos?
¡Es genial!
- ¿Qué?
- ¿Qué di--?
¿Qué di--? ¿Qué es esto?
- Ah, sí.
- Me clavé una jeringa.
Sí, es una jeringa.
Ten cuidado, están por todas partes.
La playa está llena de jeringas.
¿Por qué?
Estamos en la capital mundial
de los esteroides.
Para serte sincero,
siendo alguien que se entrena mucho...
para mantener una forma física excelente,
las trampas me parecen insultantes.
Dame un pedazo de jamón ahora mismo.
Oye, fíjate. ¿Qué--?
- ¿Qué diablos hace este perro aquí?
- ¡Fuera de aquí!
¡Fuera de aquí!
Malditos perros. Antes merodeaban,
y ahora tenemos un enjambre.
No voy a compartir mi jamón
con unos perros.
Tengo una idea genial.
El calor del sol,
la brisa marina refrescante...
emborrachándonos con jamón.
Nos estamos poniendo ciegos de jamón.
Muy buena.
Esta es una idea genial, Frank.
Una idea genial.
Es un jamón de 45°.
¡Váyanse al infierno, chuchos!
¡Lárgate, perra! Toma.
Perros estúpidos.
Fuimos más listos que esos perros.
PRECAUCIÓN
DERRAME TÓXICO
- Este es el paseo marítimo.
- Es increíble.
Está un poco más desierto
de lo que esperaba.
Pero no importa.
Sigue siendo muy genial.
Hay diversiones y juegos, oportunidades
para ganar juguetes de peluche.
Sí, el paseo marítimo es divertidísimo.
Pero es debajo del paseo marítimo
donde está toda la diversión.
- Créeme, amigo.
- Ah, ¿sí?
- Sí.
- ¿Qué hay debajo?
Charlie, ven.
- Debajo es donde está la diversión, ¿eh?
- Sí, viejo.
Esto te dejará alucinado.
Nunca sabes con quién vas a toparte,
lo que estarán haciendo.
Te encanta el puente, ¿verdad?
Esto es como estar debajo del puente.
Es mucho mejor que eso.
Este es un lugar mágico.
Le guardo un cariño especial porque aquí
besé a una chica por primera vez.
¿En serio?
Aquí ocurren todo tipo
de cosas románticas--
¡Ay, Dios! ¡Ay, Dios!
¡Ay, no! ¡No! ¡No! ¿Qué fue eso?
- Dos indigentes teniendo sexo.
- Ya lo vi.
Pero ¿por qué?
Eso no es mágico, no es romántico.
¿Eso te parece romántico? ¡No!
Aquí debajo ocurren otro tipo
de cosas románticas.
No quiero volver a ver nada como eso.
¿Saben qué? Me largo.
Porque son unos pervertidos.
- Largo.
- Vete de aquí.
- Hijo de perra.
¿Y la playa? ¡Frank, despierta!
- ¿Qué? ¿Qué ocurre?
- ¿Y la playa?
No lo sé.
¡Estamos en medio del maldito océano!
¡Sí, así es!
- ¿Qué vamos a hacer?
- Vamos a echarnos una siesta...
y dejar que la corriente
nos lleve de vuelta a la orilla.
Es la corriente la que nos trajo aquí
para empezar.
Deberíamos remar contra la corriente
para regresar a la playa.
Haré como si no hubiera oído eso.
Ya no estamos en modo de relajación.
- ¡Estamos en modo de supervivencia!
- No seas tan dramático.
Espera un minuto.
¿Y el jamón con ron?
¿Y el jamón con--?
¡El jamón con ron!
- No, quédate en la lancha.
- ¡Jamón con ron!
- ¡Quédate en la lancha!
¡Lo siento, jamón con ron!
Jamón con ron.
CICLÓN
- Esto será genial, ¿verdad?
- Claro que sí.
No hay nada como divertirse de forma sana
e inocente encima del paseo marítimo...
para recuperar el hilo de las cosas.
Sí. Dar un paso atrás
para tener una perspectiva más clara.
Y luego caeremos 20 pisos...
y eso nos catapultará
hacia una noche alucinante.
Y nos hará olvidar los hechos tan
horribles que acabamos de presenciar.
Tengo estas cuentas
clavadas en la espalda.
El viento--
No sé si debimos regresar aquí.
Creo que fue un error,
porque tenemos tantos recuerdos--
Ay, no. ¿Tengo el pelo enganchado?
- Sí.
- Parece que está-- ¿Sí?
- Ay, sí.
- Pues sácalo.
Sácalo, porque vamos a caer.
¡Sácalo! Mete la mano--
¿Crees que voy a meter los dedos
en la máquina?
¡Oiga, ahí abajo!
¡No nos haga bajar, porque tengo el pelo
enganchado y será horrible!
- Está totalmente enganchado.
- ¡Alto, idiota!
¡No nos hagas caer!
Hola.
- ¿Cómo estás, hermanita?
- No muy bien.
¿Sabes lo aterrador que fue
volver a subir para recuperar mi pelo?
Sí, pues da gracias
de que lo recuperaras.
Quiero que me cosan y luego quiero
largarme de esta porquería de ciudad.
Empiezo a preguntarme
qué diablos vimos en este lugar.
Vaya, mira a esta chica.
¿Qué se trae?
Tiene una buena estructura ósea.
Probablemente, era muy linda de joven.
Pasaría los veranos aquí, tomando el
sol en la playa, comiendo helado.
Pero no quería
que los veranos terminaran...
así que consiguió una
identificación falsa,
un sostén con relleno, y fue a los bares.
Claro. Se volvió adicta a la cocaína,
porque le encantaba
cómo le hacía sentirse.
Pero los subidones increíbles
se convirtieron en bajones increíbles...
y cayó en una depresión.
Tuvo un hijo.
Creyó que eso le daría sentido a su vida.
Y así fue, durante un tiempo,
hasta que empezó a drogarse de nuevo.
Y luego Servicios Sociales
tocó a su puerta
y ahora el niño vive con sus abuelos...
porque ella no puede cuidarlo.
Y ahora vive pudriéndose
en un apartamento de un dormitorio...
esperando a que el VIH se convierta
en sida y preguntándose qué diablos--
Saben que puedo oírlos, ¿verdad?
Perdón.
Solo te usábamos como metáfora.
No era nada personal.
Tranquilos. No andan muy equivocados.
Hola.
Hola, cariño.
Dios. ¿Lo estás viendo?
Hasta los médicos aquí
son traficantes de droga.
¿Qué haces? ¿Quién eres?
¿De dónde saliste?
Fuera de aquí. Suelta.
¡Maldita sea! ¡Maldito seas!
¡Odio esta ciudad, Dennis!
¡La odio!
De acuerdo, cálmate.
Es comprensible.
- Te falta un trozo de cuero cabelludo.
- Sí.
Parece que les vendría bien distraerse.
¿Quieren divertirse
con mis amigos y conmigo?
Sí.
- Qué sed tengo.
- Pues sigue haciendo gárgaras, perra.
- Eso estaba haciendo.
- No te enojes conmigo.
Deja de ser tan mandón.
¿Sabes qué?
No podemos pelearnos, ¿de acuerdo?
Los dos estamos de muy mal humor.
Llevamos mucho tiempo sin comer.
Me muero de hambre.
De acuerdo, mira.
Me tiraré al agua.
Pescaré un atún, lo subiré a bordo
y nos daremos un banquete.
- ¡Bum! Comamos.
- Muy bien.
Dame el cuchillo.
- No puedo darte el cuchillo.
- ¿Qué? ¿Por qué no?
Porque quizá llegue el momento
de tomar decisiones duras...
y prefiero ser yo
el que tenga el cuchillo.
¿Qué decisiones duras?
¿De qué hablas?
De las cosas que hace uno
para seguir vivo.
¿Estás hablando de matarme
y comerme, Frank?
Solo digo que en modo de supervivencia,
cada uno vela por sí mismo.
Parece que estás
en modo de supervivencia ahora mismo.
Quizá lo esté.
Quizá no, jamón con ron.
¿Acabas de llamarme "jamón con ron"?
Es muy pronto para hablar
de comernos el uno al otro.
Eso díselo al jamón con ron.
¡Para de hablar del
maldito jamón con ron!
- ¡Deberías haber sido tú!
- ¡No!
- ¡Ay, no!
¿Ves lo que hiciste?
¡Nos asesinaste a los dos, hijo de perra!
¡Rayos! ¿Qué es eso?
- ¡Es un barco!
¡Nos hemos salvado!
¿Eso es una bandera italiana?
¡Son los italoamericanos!
- ¡Italoamericanos!
- ¡Oye!
- ¡Estamos aquí!
- ¡Aquí!
- ¡Caramba!
- ¿Charlie?
¡Hola!
Dios mío. ¿Qué haces aquí?
¿Me seguiste hasta la playa
de Nueva Jersey?
No. No, lo juro.
Vine aquí con-- Pero qué genial.
¿Puedes creerlo? ¡Es el destino!
¿Qué tienes en la mano?
Una estupidez que encontré,
no es nada.
¿Puedo verlo?
Sí.
Caray.
Es precioso.
¿Sabes qué?
Es una pieza única,
pero puedes quedártela si quieres.
- Gracias, Charlie.
- De nada.
¿No vas a insultarme y largarte?
¿Qué pasa?
No. No sé, ¿sabes?
Me encanta la playa,
y es tan preciosa.
Creo que me quedaré un rato.
Genial.
Pero no vayas debajo del paseo marítimo.
De acuerdo.
Chicos, ellos son Dennis y Dee.
Les dije que podían
venir con nosotros esta noche.
Sí. Hola.
Tenemos muchas ganas
de divertirnos con Uds. esta noche.
- ¿Lo sabe Bobby?
- Tranquilo. Son de fiar.
Sí. Así que, ¿qué vamos a hacer
esta noche, amigos?
¡Sí!
Estamos esperando a Bobby.
Y luego iremos a la licorería.
De acuerdo, genial.
No te puedes divertir sin alcohol.
- Exacto.
- Sí, vayamos a la licorería.
¿Quién diablos son estos dos?
Bueno, supongo que tú eres Bobby.
Acabamos de conocer
a tu amiga Stephanie.
Somos inofensivos.
¿Están en onda?
Sí.
No me gusta presumir,
pero estoy muy en onda, Bobby.
- Fuma.
- Sí.
Y por la forma en que me están mirando
se preguntan si yo también soy genial.
Así que voy a cortar eso de raíz.
Rayos.
- Esto no sabe a marihuana.
- Quema mucho.
Es polvo de ángel.
Polvo de--
Ángel.
Abracen la noche.
¿Qué hay ahí?
¡Cerveza! ¡Cerveza! ¡Cerveza!
- ¿Listos para conseguirla?
- ¡Vayamos por cerveza!
- ¡Vamos! ¡Vamos! ¡Vamos!
- ¡No!
¡Sí!
¿Qué está pasando? ¿Qué está pasando?
¡Hola!
¡Conduce! ¡Ahora! ¡Tú, conduce!
¡Conduce! ¡Conduce! ¡Conduce!
Gracias, viejo. Gracias, hermano.
Apúrate. ¡Apúrate!
¡Apúrate!
- ¡Dios mío!
- ¡Deja de llorar!
¡Recójanlo! ¡Recójanlo!
¡Vayan por él!
¡El jamón con ron!
¡Caven! ¡Vamos, caven!
¡Caven! ¡Rápido!
- ¡Caven! ¡Cállense! ¡Cállense y caven!
- ¡Vamos!
¡Dispárales!
¡Dios mío! ¡Charlie!
Hola. Qué noche.
¿Qué di--?
¿Me violaste anoche?
¿Qué? No.
- Qué asco. ¡No!
- Entonces--
De acuerdo. ¿Por qué me desperté
al lado tuyo en una playa desierta?
Porque nos dormimos aquí anoche.
¿Qué te pasa?
Dios mío, estaba--
Tomé éxtasis anoche, Charlie.
Tienes que decirme todo lo que ocurrió.
Caray, curaste tu adicción, ¿eh?
- Alcohol, drogas--
- Dios mío.
Pasamos una noche genial.
Nos reímos,
recogimos especímenes marinos.
Bebimos un poco de océano.
Te sentiste un poco mal después.
- Pero a mí me encantó.
- Eso suena muy raro y asqueroso.
¿En serio? Entonces, ahora
esto te parecerá raro y asqueroso.
¡Dios mío, Charlie! ¡Vamos!
¿Qué?
Espera un segundo. ¿Adónde vas?
A ver, anoche viví en la vida real
una de mis peores pesadillas.
Así que voy a ir a ducharme.
Espera un segundo.
Supongo que querrás esto.
¿Qué es eso?
Es una joya que me diste.
Me la regalaste.
Charlie, es un pedazo de vidrio
de una botella rota.
Bien, pues entonces te veré el viernes.
¡No!
De acuerdo.
Supongo que fue un amor de verano.
Qué locura.
HOSTAL LAS ESTRELLAS
Nuestra noche fue mucho más increíble.
Y ocurrió de verdad.
¿Cómo que ocurrió de verdad?
Deja de decir eso.
¿Crees que yo no pasé la noche
con la mesera?
- No.
- Entonces, ¿dónde conseguí esto?
Supongo que en un bote de basura
o en algún desagüe.
- No puedo creer que no creas--
- Aquí vienen.
De acuerdo. Muy bien.
- Suban todos al auto.
- Vámonos. Vámonos.
- ¡Vamos!
- ¡Suban al auto!
No se imaginan la noche que pasamos.
Me da igual.
La vida ya no tiene sentido.
Solo un hombre con clase
reconoce sus errores.
Y estaba equivocado.
Me encanta la playa de Nueva Jersey.
¿Te encanta? ¿Tanto te encanta esto?
¡Sube al maldito auto, gordo obeso!
¡Gordo obeso!
Nos divertimos con unos tipos
de Nueva Jersey. Son divertidísimos.
Hablan de forma genial.
No sé por qué tienen tan mala fama.
- Son geniales.
- Déjame decirte una cosa, Mac.
Hay gente mucho peor aquí
que el reparto de Jersey Shore.
Es una ciudad horrible. Una ciudad
horrible llena de gente horrible.
No sé, a mí me parece
una ciudad mágica.
Ya lo creo.
Una ciudad hermosa y mágica.
Traducción: Juan Rico