En otras noticias,
Hollywood llega a Filadelfia.
Las estrellas de Hollywood
Bryan Cranston y Aaron Paul llegaron
para promocionar "Dos Hombres",
su marca de alcohol.
Oye, Bryan, ¿qué se siente
ser el cerebro del mezcal?
No, no me atribuyan eso.
Yo soy un simple actor. Este es el hombre,
-el cerebro detrás del esfuerzo.
-¡No!
No. Es un esfuerzo colectivo.
¿Conque celebridades
de Hollywood en Filadelfia?
-No me entusiasma.
-No.
¿Por qué no se atienen a lo suyo?
Todas las celebridades
hacen alcohol ahora.
Es una traición absoluta. Dinero rápido.
Cualquier idiota podría tomar una botella,
pegarle la cara de una celebridad
y amasar una fortuna.
-Nosotros podríamos.
-Sabemos más de alcohol que ellos.
¿Tenemos oportunidad
de inventar un licor
y proponer la idea a esos dos?
¡Sí, claro que sí!
-Sería muy fácil.
-Muy fácil.
¿Podríamos hacer algo así? ¡También sí!
-Totalmente.
-¡Claro!
Pero ¿vamos a hacer algo así?
-¡Sí!
-Creo que deberíamos.
Ya está pasando.
CALLE MARKET
HOGAR DE LOS PHILADELPHIA EAGLES
PUB DE PADDY
Todos coincidimos
en que tenemos que inventar una marca
que nos represente
como personas y como empresarios.
Pregunta.
¿Qué palabra se les viene a la mente
cuando intentan describirnos?
Prémium.
-Iba a decir la misma.
-Prémium.
¿Tú también ibas a decir esa?
Diste en la tecla, viejo.
"Prémium", sí.
Nuestra marca será una marca prémium.
¿Cuál es el alcohol
más prémium que existe?
Goldschläger.
Goldschläger. Todos coincidimos.
Todos coincidimos. Me gusta.
Licor schnapps de canela suizo
con copos de oro bebibles flotando encima.
Dios mío, ¿hay algo más prémium que eso?
-Nada.
-Nada, ¿no?
Oigan esta idea.
Puedo triturar algunos níqueles
y meterlos en un Goldschläger.
Lo llamaríamos "Níquelschlager",
la bebida del trabajador.
Y los níqueles son fáciles
de encontrar y son brillantes.
Suena desagradable
y potencialmente peligroso.
Lo probaré igual.
Descubrí una tendencia de mercado
que podríamos monopolizar
y que también podría representarnos.
Me refiero a una mezcla.
¿Una mezcla?
-Sí, mezclas.
-¡Mezclas!
Las mezclas son muy populares hoy.
Mezclas de vinos, de wiskis.
Les hago una pregunta.
¿Cuál es el segundo trago
con más clase del mundo?
-Jägermeister.
Genial, sí.
Los Meister y los Schlager y los Schnapp.
Hacen que la gente se sienta sofisticada.
Como en una aventura de esquí europea.
-Sí.
-Es cierto.
-La gente se siente prémium.
Entonces, digo que hagamos una mezcla
de los tragos más prémium, los combinamos
y creamos un trago llamado
"SchlagerSchnappsterMeister de Paddy".
-Brillante.
-Muy inteligente.
-Porque...
-Es divertido.
...combina todo, como dijiste.
Es muy divertido, ¿no?
Y te hace sentir en Suiza.
-Sí, genial. Entonces, lo entienden.
-Sí.
Me alegra estar de acuerdo.
Esto es lo que haremos.
Solo necesitamos que esas celebridades
nos den su bendición
y ya nadie nos detendrá. Seremos ricos.
Pero no deberíamos hablarles
hasta no tener financiamiento.
El primer desafío
será encontrar un pez gordo
que financie la operación,
y conozco a la persona indicada.
-Hola.
-¡Hola, Frank!
Estás en altavoz con Mac y Charlie.
-¿Dónde estás?
-En el cielo.
-¿En el cielo?
-¿Qué?
Así es, tontos.
Estamos en el cielo,
en un avión privado camino a Aruba.
Demonios, ¿por qué la llevaste a Dee?
Porque soy más glamorosa que ustedes.
Frank lo sabe y me invitó.
Estaba yendo al avión,
me escuchó hablar del vuelo y se coló.
Nos da igual, Frank.
Te tenemos una propuesta de negocio.
¿Te gustaría invertir
en una marca de alcohol de celebridades?
No estoy seguro.
Una vez, Greg Louganis fue la cara
de mi marca de albaricoques
en los años 80,
pero cuando se partió el coco
en las Olimpíadas,
el negocio cayó en picada también.
Estamos hablando
de una celebridad más importante.
Un nombre famoso.
¿Oíste hablar alguna vez
del programita Malcolm?
¿Que si oí hablar?
Ese programa cambió todo.
-¡Cambió todo, sí!
-Sí, exacto.
Uno de los mejores programas
de todos los tiempos.
El que hacía de padre está aquí,
y vamos a presentarle el producto.
Malcolm también está.
Está grande, puede que no lo reconozcas.
¡Vaya! Suena muy glamoroso.
Me gustaría codearme con celebridades.
-Cállate, Dee.
-¡Cállate, Dee!
Dios. ¡Cállate, Dee!
¡Cállate o te callaré yo!
¡Cuando vuelvas, Mac te hará callar!
Cállate o te coseremos los labios.
-Ya cállate.
-¡Cállate!
-Bien.
Si logran que Malcolm
y su papá se interesen,
tráiganlos al avión y, cuando aterrice,
hablaremos de negocios.
Bien. ¡Sí!
-¡Logramos al pez gordo!
-Bien.
-¿Cómo van a traerlos a Aruba?
-Nunca íbamos a ir a Aruba.
Estamos volando sobre Filadelfia.
¡Dios mío!
¡El Estadio Lincoln!
¿Qué demonios?
¿Por qué volamos sobre Filadelfia?
Tengo que sumar millas
para que parezca que fui y vine a Aruba.
Es algo de impuestos.
Entonces, ¿por qué no vamos
a Aruba de veras?
-¿No tendría más sentido?
-Tengo cosas que hacer en Filadelfia.
Pero no quiero
volar horas sobre Filadelfia.
Primero me torturas para subir al avión,
ahora me torturas para bajar.
-Volaremos sobre Filadelfia. Fin del tema.
-Maldición.
Está que arde adentro.
Charlie, me encantaría
que te quitaras esa gorra.
Dijiste de vestir elegantes.
Quiero sacarme el sombrero ante ellos.
-Pareces un chofer de limusina.
-Como sea. Me queda bien.
¿Quieren un poco de esto?
¿Qué demonios es eso?
Níquelschlager.
Lo estuve bebiendo todo el día.
Tíralo, no lo menciones ante ellos.
-Claro que lo mencionaré.
-No, viejo... Maldición.
Por aquí, señor.
Debe de haber sido esto.
Tenga, se lo dejo.
-¿Tiene algo en los bolsillos?
-No, nada.
¿Por qué suena en mi estómago?
Porque lo tienes lleno de níqueles.
Claro, sí. Mierda. ¿Saben qué?
Me provocaré el vómito y luego...
¿Vomito aquí o...?
Voy afuera, los veré adentro.
Genial. Por fin, porque se veía ridículo.
Tú no te ves mucho mejor, amigo.
¿Qué es ese traje?
Quería un look
Michael Jordan de los años 90.
¿Hay algo más prémium que MJ?
Creo que presentaré una línea de moda
que derivará en un estilo de vida.
No, no lo hagas.
¿Podemos atenernos a una cosa?
Atengámonos a una cosa.
Son celebridades. Entenderán el look.
Lo sé, no digo que no sean celebridades...
-¿Sabes quién es Jordan?
-Sí...
-¿Y aún me criticas?
-Hagamos la fila.
Se está haciendo muy larga. Vamos.
-Frank. ¡Frank!
-¿Qué?
¿Cuánto falta?
Tres horas.
Dios mío. ¿Puedo mirar lo que miras?
No puedo ver nada con este wifi.
Deberías haber descargado películas.
Y también tengo que ir al baño.
Eso no es bueno. El baño está roto.
-¿Qué?
-Pero puedes usar el baño de emergencia.
¿Dónde es?
-Estás sentada sobre él.
-¿Qué?
Debes levantar el cojín
y toma la pantalla de privacidad.
¿Es número uno o dos?
Número uno.
Orina tranquila.
Va a salir al aire de todos modos.
¿Seguro que no tienes comida aquí?
¿Por qué no te fijas allí atrás?
-¿Qué es esto? Es una lata de algo.
-¿Qué?
Es un vieja lata de ostras de otro vuelo.
-¿Una lata de ostras?
-Sí, puedes comerlas.
Maldición.
Muy bien, ya estamos cerca.
Escúchame esto, Dennis.
Quiero que te lo imagines.
-Un ecosistema de vida...
-No.
...con alcohol, trajes, aplicaciones
que conectan con entrenadores personales,
que te hacen lucir bien en los trajes.
Prémium. Eso es lo que digo.
Por favor, atengámonos a la mezcla.
Esto es una mezcla de ideas.
Es una mezcla de demasiadas ideas.
Ni siquiera sé de qué hablas.
Es desarrollo de marca, hermano.
Solo mantén la boca cerrada, ¿sí?
Mantenla cerrada. Hablaré yo.
Apretón de manos firme.
Marcará la pauta de la presentación.
El apretón debe ser firme. Y eso es todo.
Hablo yo, tú no dices nada
sobre alcohol, trajes ni aplicaciones.
Aquí vamos.
Bien.
-Gracias.
-Gracias, señoritas.
Bien. Vengan, muchachos.
-Aquí vamos.
-Hola, muchachos.
-¡Hola!
-Hola, amables caballeros.
-Démonos...
-Dios, no.
-Lo siento. No damos apretones de mano.
-No.
Eso altera todo mi plan.
Sin el apretón,
no podremos hacer lo que pensábamos.
No me importa darle la mano.
¿Cuántas veces tenemos que hablarlo?
No damos la mano. No los conocemos.
No los conocemos, lo siento.
Vaya. ¡Qué traje!
-Me encanta.
-Sí. Mira eso.
No puedo hablar.
-Yo tampoco.
-Vamos, a lo nuestro.
-Está bromeando.
-Sí, está bien...
Bien, vamos, todos digan: "Dos Hombres".
Dos Hombres.
-Muchas gracias.
-Con ese código QR obtienen las fotos.
No necesito una foto.
De hecho, queríamos presentarles...
¡Hola!
-¿Qué acaba de pasar?
-Lo arruinaste. Te trabaste.
No me trabé. Fue Malcolm.
Me dio una vibra extraña.
Sí. Es muy agresivo.
-Superagresivo.
-Es el macho alfa.
-No me gustó eso.
-Malcolm no está en el medio. Está arriba.
-Mierda.
-Volvamos a la fila.
Hola, amigo.
-¿Puedo preguntarte algo?
-Claro, viejo. ¿Qué hay?
Estuve vomitando un rato.
-Lo siento, amigo.
-Sí, es como que no puedo parar.
Creo que es una reacción a los metales.
Pero el problema real
es que, por mucho que me duela,
los níqueles siguen saliendo.
-¿Níqueles?
-Es mi proyecto de schlager.
¿Podrías hacerme un favor
la próxima vez que vomite?
¿Puedes fijarte si ves algo de cambio?
Necesito alguien que mire.
No puedo ayudarte. Espero a alguien.
-Te lo ruego.
-No puedo. No podré ayudarte.
-Dios mío. Lo siento mucho.
-¿Qué demonios?
¡Maldición!
¡Oye, viejo!
-Ven aquí. ¡Mira esto!
-¡Peligro! Dios mío.
-¡Sí, señor!
-Me multarán por la limpieza.
Sí, ¡mira eso! Paz y amor.
-¡Maldición! Quédate a vigilar el auto.
-¡Oye!
Tengo que resolver esto. ¡Quédate aquí!
Yo lo vigilo, sí.
-Qué grandote.
-¡Dios santo!
¿Eres el chofer de "Dos Hombres"?
-¿Quién?
-De los de Malcolm.
Sí, soy yo.
Vamos.
Al papá le gustó mi traje.
Ya basta con lo del papá y el traje.
Muchas gracias.
¿Qué están haciendo? Genial.
Maldición. Se acabó.
Genial. Lo arruinamos.
Desperdiciamos nuestra única oportunidad.
¡Maldición!
Oye, creo que acabo de ver a Jalen Hurts.
-¿Qué? ¿De veras? ¿Dónde?
-Sí, viejo.
Acaba de ir al baño. Era él.
Escúchame, cambio de planes.
Jalen es una mejor opción
para una marca de Filadelfia, ¿no?
-Sí.
-Vamos a hablar con Jalen.
-Vayamos por él.
-Vamos, andando.
-¿Jalen?
-Sí, escucha,
sabemos que es raro
que te acorralemos así en el baño.
Y eso que eres bueno para escabullirte.
Eso es cierto.
Pero no te nos escaparás.
Te tenemos.
Eso fue una broma.
Bien. Escucha,
queríamos presentarte
una gran oportunidad de negocio.
Sí, imagínate este estilo de vida.
Isla del Caribe,
traje que no te queda bien...
No, calla.
No vinimos a presentar un estilo de vida.
¿Gritty?
¿Qué demonios es esto?
Dijiste que Jalen Hurts había entrado.
¿Está en otro baño?
No sé. Los habré confundido.
¿Cómo puedes confundir un joven negro
con un enorme monstruo anaranjado?
Bien, Gritty,
-imagínate en...
-¡No se lo presentes a Gritty!
Vinimos a hablar con una celebridad.
Gritty es solo... Gritty.
Oye, Jalen. ¡Jalen! Allí está. ¡Jalen!
Lo perdimos.
¿Qué dices? Ese no era Jalen Hurts.
Sí. No te pongas de su lado, Gritty.
Tiene razón.
Ese era Jalen Hurts, sin duda.
Gritty, ya no te necesitamos.
¿Por qué no vas a dar un paseo?
Gracias.
Maldición. Espera un segundo.
Es Charlie. Espera.
-¿Que quieres, viejo?
-Oye, Dennis.
Ve a lo de Frank cuanto antes.
Tengo a Malcolm y al papá.
-¿Hablas en serio?
-Te explico luego.
Los retendré lo más posible.
¿Podría no hablar por teléfono?
-Claro, señor. Tengo que colgar.
-¿Está bien?
Gracias.
-Gracias.
-Disculpe, muy poco profesional.
No pasa nada.
-¿Huele mal aquí dentro?
-Muy mal.
-¿Sienten un cierto aroma?
-Sí.
Sí, es posible
que haya un aroma, Sr. Malcolm.
Yo vomité.
Genial. Gracias por eso. Vaya.
Y no soy el Sr. Malcolm, soy Aaron.
Bien, entendido.
Podemos usar el seudónimo
que prefiera, señor.
Ni me imagino la presión
de ser una celebridad de Hollywood.
-¡Mire adelante, por favor!
-¡Mierda!
-¡Por Dios!
-Disculpen mi lenguaje.
Perdón, y disculpen mi manera de conducir.
Hace mucho que no lo hago.
Tenemos que empezar
a revisar a estos choferes.
Vamos en limusinas de mierda
con lunáticos al volante.
-¡Y volaremos en económica!
-Contrapunto.
-¿Económica?
-Me gusta la áspera realidad.
¿A ti no?
Nos relacionamos con el hombre común.
-¿Habla de mí?
-¡Sí!
-Claro, sí.
La primera vez que me subí al escenario
del Great White Way de Broadway...
-¡Otra vez con Broadway!
-...¿interpreté a Ricardo III? No.
-¿No?
-¡Siempre logra contarlo!
No. Era suplente.
Nunca pude subir al escenario,
pero estuve muy cerca.
Tuvo que ganárselo.
-Lo que importa es el trabajo, ¿no?
-Sí.
-Él trabaja. Nosotros, también.
-Sí. Estamos trabajando.
Nunca hay que olvidarse
de dónde viene uno.
-¿Recuerdas cómo llegaste aquí?
-Sí.
Este payaso perdió todo su dinero
en un tragamonedas de Pechanga.
-Sí.
-Pues...
Tienes un problema y lo sabes.
Diste el primer paso.
Admitiste tu problema.
Admito que soy un servidor
de los dioses de la fortuna.
-Rezo en su altar. ¡Vamos, cariño!
-Sí, demasiado.
-¡Sí! ¡Vamos, cariño!
-¡A ganar!
Este tipo estaba a una semana
de chupársela a turistas.
-Dios mío.
-Para pagar el alquiler. Y lo sabes.
No tendrán que chupársela a nadie,
los estoy llevando a un avión privado.
Genial. Finalmente.
¿Lo ves? Ahí tienes. ¿No estás feliz?
-¿No te pone contento, por fin?
-Estoy muy feliz. Sí.
Me están llamando de nuevo. Debo atender.
¿Hola? Habla el chofer.
Oye, Charlie.
Dijiste que llamara cuando aterrizara.
¿Qué? ¿Aterrizamos?
Hace 20 minutos.
Estamos poniendo combustible.
Maldición. ¿Por qué no me dijiste?
No habría comido esas ostras inmundas.
-¿Comiste las ostras?
-¿Qué? Tú dijiste que las comiera.
Esa lata es de una empresa de moluscos
que fundé con Tony Danza en los 80.
-¿"Las ostras del Sr. Danza"?
-Era un buen nombre.
-Maldito seas.
-No llegó a nada.
Qué asco. Me voy.
-¿Frank?
-Charlie.
Es el Sr. Frank, el dueño del avión.
Perfecto.
Sí. Tengo al padre y al hijo.
¿Están contigo?
Tráelos de inmediato. Bien.
Charlie tiene a Malcolm y al padre.
Mierda. ¿De veras? Me quedo.
¿Qué dices?
Estuviste quejándote de que querías bajar.
Y ahora, de repente, quieres quedarte.
Bien, chicos, vamos.
Salgamos de la cabina.
¿Qué? No me iré de mi avión.
Ya tuvimos una situación
donde Jalen Hurts se sintió atrapado,
-se asustó y huyó.
-No era Jalen Hurts.
-Era un tipo negro...
-Era él.
-No era...
-Como sea, vamos.
Bien.
Esto sí que es es viajar.
Sí.
Sí, pero siempre me pregunto,
¿a costa de quién?
Cuando me abría camino
en Great White Way de Broadway...
-Dios mío.
-...adivina quién me llamó.
Tengo una idea.
¿Por qué no cierras los ojos y duermes?
Yo te avisaré cuándo puedes despertarte.
-¿Sí?
-Está bien, gracias.
Bien.
Dormir es para maricas.
Vamos a divertirnos, ¿no?
Hola chicos, soy Dee.
Dios santo. ¿De dónde saliste tú?
No sabía que compartíamos el avión.
Hola, soy Frank, el dueño.
Y no tienen que compartir avión.
Este avión, esta hermosa ave,
puede ser suya por la módica suma
de 35 millones de dólares.
-Perdón, de hecho...
-Dios.
-Es hermosa.
-No vinimos a vender tu avión.
-Frank, por favor...
-Lo venderíamos...
Lo venderíamos, pero no es el punto.
No vinimos a venderlo.
-Vinimos a venderles...
-Un estilo de vida y trajes.
No. Eso tampoco.
No venderemos nada de eso.
No. Estamos aquí para venderles...
Níquelschlager.
No, maldición. Nada de eso.
Escúchenme.
-Es el chofer.
-Empecemos de nuevo, ¿sí?
Vamos a empezar de nuevo
y lo haremos con una apretón de manos.
No debería...
Vamos, viejo.
Creo que estás en una relación abusiva.
Esto es una locura.
Baja la mano, Bryan.
No me molesta darle la mano. De veras...
No, bájala, perra tonta. Bájala.
-Bájala.
-No.
No lo toques.
Dije que no.
¿Qué?
Dios mío.
¿Qué está pasando?
Siéntate, por favor.
-¿Nos sentamos también?
-Siéntense. Todos.
Nos sentamos todos.
¿Por qué no nos sentamos todos?
No pido mucho.
Un Emmy por aquí, un Tony por allí...
Un poco de cambio
para las tragamonedas de Reno.
Pero tú...
Nunca es suficiente para ti.
Lo quieres todo.
Y me hiciste pensar
que yo también lo quiero todo, pero no.
Y te hiciste cargo
de nuestra pequeña operación
y, desde entonces,
me controlas la vida.
Controlas todo.
¿O quizás no?
Tal vez, tú eres el engañado.
Tal vez, estar al frente de un negocio
de bebidas alcohólicas
te hace tan vulnerable
que ni siquiera te das cuenta
que tu pescuezo está expuesto.
Lo suficiente como para que lo parta
un público sediento
de la sangre de las celebridades.
Entonces, cuando vengan,
porque lo harán,
¿a quién van a buscar?
¿Al tierno bobo
o al calculador milenial de buena labia?
Así que te pregunto,
perra...
¿quién manda aquí?
Pum.
Y eso, amigos míos,
es actuar.
-¿Qué?
-¡Caray!
Esperen. ¿Fue todo de mentira?
Lo inventé todo. Fue una actuación.
No te lo tomes a mal.
Era solo una broma. Me encanta actuar.
-Sí. Lo llevo en la sangre.
-Es lo tuyo.
Debería considerar
hacer un drama, Sr. Padre.
Debería considerarlo.
Creo que es muy talentoso.
Oigan, entonces, ¿quieren invertir?
¿Jefe?
Claro que no. No.
¡Claro que no!
No quiero pasar un minuto más
con ustedes, maníacos.
-Ni un minuto más.
-Están locos.
Sáquenme de este avión.
Subtítulos: Guadalupe Anzoátegui