Eres un imbécil, amigo.
-UN VIERNES
-Gracias.
Es un buen modo de empezar el día.
FILADELFIA, PENSILVANIA
¿Esa bebida sana de soya
eliminará el daño de tu hígado?
¿Ese café te hará olvidar al elefante
con el que te acostaste?
Por favor. No seas tan sentencioso.
-Daba asco, amigo.
-No daba tanto asco.
Si bajaras tus estándares,
tendrías más sexo. Dame un trago.
-No.
-Sólo quiero probar.
No probarás mi bebida sana deliciosa
después de burlarte de ella.
No sé qué tipo de enfermedades
tenía esa chica.
No tiene ninguna enfermedad.
-Estaba asquerosa.
-Muchachos.
-Tenemos un problema grave.
-Hubo un AM.
-¿Qué cosa?
-¡Un AM, amigo!
-¿Un AM?
-¿Qué significa eso?
Alguien entró ilegalmente en el bar
y robó la caja fuerte.
Allanamiento de morada: "AM".
-¿Es en serio?
-Ay, Dios mío.
-¿Cuándo ocurrió?
-Supongo que anoche.
-Entramos y lo encontramos así.
-¿Quién cerró anoche?
Yo. Pero no rompieron las cerraduras.
-¿Alguien entró y la robó?
-Pero no es culpa mía.
-Es culpa de alguien.
-Lo sé, pero no es culpa mía.
-¡Es culpa de alguien!
-¡Lo sé!
¡Muchachos! ¡Muchachos!
No conseguiremos nada con gritos.
-Necesitamos ser racionales.
-Muy bien.
-Lo que necesita pasar es obvio.
-¿Qué?
Necesitamos comprar un arma.
CALLE MARKET
HOGAR DE LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
¿Qué le parece?
La próxima vez,
consigan una caja fuerte...
que alguien pequeño no pueda llevarse.
Ha habido una serie
de robos así en la zona.
-¿No tienen pistas...?
-Realmente, no.
"Realmente, no".
¿Qué significa eso?
¿Por qué no hay pistas?
El sujeto debió haber dejado algo.
-En eso estamos.
-Muchachos.
Es el mismo sujeto que ha robado
todos los bares cercanos.
-Lo sabemos, Charlie.
-Terminamos, Harris.
-¿Qué? ¿Eso es todo?
-Sí.
Los llamaremos si averiguamos algo.
-Pues, gracias.
-Sí, gracias.
¿Sabes, Dennis? Vamos por el arma.
-¿Qué?
-No es una buena idea tener armas.
Son peligrosas. Habrá heridos.
-Sí. Mac, nada de armas.
-Alguien robó nuestra caja fuerte.
¿Estoy loco?
Necesitamos poder protegernos...
en caso de que algo así pase de nuevo.
-A la policía no le importa.
-Tiene la razón.
-¿Y si hubiéramos estado aquí?
-Nos habrían matado.
-No lo sabes. Por favor.
-Hola, nena.
Hola, Colin.
-¿Eran agentes de la ley?
-Sí.
-¿Todo está bien?
-No, amigo. Nos robaron anoche.
¡Rayos!
¿Bromeas? ¿Qué sucedió?
¿Recuerdas que el otro día te burlabas
porque teníamos una cajita fuerte?
Eso es nefasto. Mira, tenemos una mesa
reservada en Guajino a las 12:00--
-Sí. Ya casi--
-Chicos, esto es una farsa. Lo siento.
Nada de armas.
Tu hermana tiene mal gusto
para los hombres.
Exacto. Odio a ese sujeto.
Es un estereotipo del cine de los 80.
Además, es mujeriego.
¿Qué quieres decir?
¿No están enterados? Ay, Dios mío.
Salió con todas las cantineras
de la ciudad.
Lo vi hace una semana con Wendy,
la del Dirty Frank.
Con la mano metida
en los pantalones de ella.
-Qué asqueroso.
-Muy asqueroso.
Da igual. Charlie, cierra.
Dennis, vamos por un arma.
¿Realmente crees que vayan a comprarla?
No. Les dije que no lo hicieran...
pero Mac tiene una erección
al pensar en ellas.
-Creo que es una idea fantástica.
-¿Cómo dices?
Me parece muy inteligente.
Tener un arma y saber usarla bien...
es una parte importante
de la grandeza del país.
Pues, eso intentaba decirles--
-A decir verdad--
-¿Qué?
No hay nada más sexi
que disparar un arma.
En realidad, me excita mucho.
Por eso quiero que me enseñes
a usar una, sexi.
-Sería un placer.
-Creo que el placer sería todo mío.
Tienes una semilla de amapola
entre los dientes.
-¿Ya?
-Está enorme. No. Ve al baño.
Sí, sí. ¡Calma! ¡Muy bien!
Hwang. Llegas justo a tiempo.
-Charlie, mi alquiler.
-Bien, escucha.
-Escucha un segundo--
-¡Ya no puedo esperar!
¡No vengas a gritarme!
¡Hwang! ¡Oye! ¡Espera!
Déjame ir por algo y lo arreglaré.
Muy bien, deprisa. ¡Deprisa!
¡No puedo esperar mucho tiempo!
¡Hwang no es paciente!
¿Traes mi dinero?
¿Quieres una golosina de arroz inflado?
-¡Me debes 854 dólares!
-¡Sé cuánto dinero es!
¡Ya no lo toleraré!
¡Hice un par de inversiones malas!
Hice un par de inversiones malas.
Podría pasarle a cualquiera, ¿cierto?
Bien.
Te pagaré tu...
maldito dinero al terminar el mes,
¿de acuerdo?
Volveré mañana.
¡Quiero mi maldito dinero!
-Sí, mañana.
-Quiero mi dinero.
¡Imbécil!
Bien, Dennis.
Seremos muy cuidadosos con esto.
La guardaremos aquí
por si la necesitamos.
Hasta entonces, no te acerques a ella.
-Ojalá que nunca tengamos que tocarla.
-Ojalá.
-¿Quieres dispararla?
-Sí.
-¡Sí!
-¿Qué te parezco ahora, tronco?
-Mataste a ese tronco.
Lo maté. Siempre supe
que sería bueno para esto.
-Tiras muy bien, Dennis.
-Gracias, amigo.
Tú también eres muy bueno, vaquero.
-Le diste al tronco muchas veces.
-Sí.
Si el tronco tratara de robarnos,
lo habrías matado.
-Lo habría matado.
-Lo habrías matado.
¿Quieres dispararle más?
-¡Sí!
-¿Puedo cargarla?
-Claro. Te gusta el ruido.
-Me gusta el ruido del cargador.
-¿Qué rayos están haciendo?
-Charlie, mira.
-Mira.
-No es divertido. No es un juguete.
-Por favor, Charlie.
-En serio, hombre.
No deberían jugar con las armas.
Necesitamos abrir el bar. Nos robaron.
Hwang está encima de mí
por el alquiler.
-¿Quieres sujetarla?
-No. No.
-Anda. Sujétala.
-¡Quiero abrir el bar!
-Sujétala un segundo.
-No quiero sujetarla.
Bien. Dame el arma.
La sujetaré. Bien.
Qué bien. Qué lindo. Qué agradable.
Muy bien. ¿Está cargada?
Puede estarlo.
-¡Así se hace!
-¡Es asombroso!
-Sí. ¿Lo sientes?
-¡Claro que lo siento!
-Describe cómo te sientes.
-Me siento--
Me siento concentrado y malvado,
y simplemente...
malvado, ¿entienden?
-Creo que la tiene, Mac.
-Sí.
-¿Qué tengo?
-Amigo, tienes la fiebre de las armas.
ABSORTO
A eso me refiero. ¿Estás viendo?
-Sí.
-Eso es sexi.
-Completamente.
-¿Te sientes sexi?
-No lo sé.
-Es normal que estés nerviosa.
Todos se ponen nerviosos la primera vez.
Pero te aseguro que...
una vez que tomes esto en la mano...
te va a encantar.
En realidad,
tengo algo que te encantará.
Preferiría verte disparar el arma.
-¿Y si...?
-Sólo dispárala, Dee.
¿Por qué no iba a hablar en serio?
-Muy bien. Gracias, detective.
-¿Nada?
No, nada. No toman en serio esto
en ningún sentido.
Claro que no.
Justamente a eso me refiero.
No le importamos a la policía.
Creo que es hora de que tomemos
cartas en el asunto.
-¿Cómo?
-Quizá deberíamos investigar.
Fisgonear y tratar de resolver el caso.
Tenemos el arma.
Eso es cierto.
¿Quieres ir a dispararla otra vez?
-¡Sí!
-Hagámoslo.
-¿Qué diablos?
-¿Qué?
Amigo, el arma no está aquí.
-Rayos. ¿De qué hablas?
-¡Mira! ¡Mira!
-Sí, yo tengo el arma.
-¿Por qué, Charlie?
Debería estar aquí para proteger el bar.
Sí, lo sé. Lo sé. Simplemente--
-¿Qué cosa?
-Simplemente la necesitaba.
¿Esto es culpa
de la fiebre de las armas?
No es--No tengo la fiebre de las armas.
Mira, iré a trabajar más tarde.
La llevaré.
Realmente no me gusta esto.
Tengo que colgar. Nos vemos en el bar.
Colgó.
¡Muy bien! ¡Ya voy!
¡Ya voy! ¡Ya voy!
¡Ya voy! Muy bien.
Espera un segundo.
-Hwang.
-¿Ya tienes mi dinero?
Tengo golosinas de arroz inflado.
¿Quieres más?
Charlie, no me agradas.
Nunca me agradaste.
Sólo dame mi dinero
o me veré obligado a--
Perdón. ¿Obligado a...?
¿Qué haces? ¿Qué es eso?
Escucha, Hwang.
Te diré algo de tu dinero.
No lo tengo en este momento, ¿sabes?
Simplemente no lo tengo.
Pero lo conseguiré...
porque tengo mis métodos.
¿Sabes a qué me refiero al decir
que tengo mis métodos?
¿Qué es eso? ¿Es un sí?
A veces no puedo entenderte.
Hablas, pero no te entiendo.
Si sabes a qué me refiero al decir
que tengo mis métodos, di que sí.
Sí.
Qué bien portado. Lárgate.
Muy bien. Tenemos binoculares.
Tenemos bolsitas con cierre.
Tenemos la linterna.
Cuando Charlie llegue, estaremos listos.
Fantástico.
Como los Hardy investigadores.
-Bien.
-Fantástico.
Yo seré Frank. Tú serás Joe.
Porque Frank era el líder
y es más lógico--
-¿Frank no era rubio?
-Sí. Pero eso no importa.
-Seré Frank porque--
-El color del pelo no importa.
-Lo que importa es quién planea--
-Si seremos Frank y Joe Hardy--
-Pero yo soy el líder.
-¿Por qué estamos hablando de esto?
Tienes razón. Tengo mucho que hacer.
-¿Cuál es el primer paso?
-Entonces, soy el líder. Vámonos.
Espera. No podemos irnos. ¿Qué haces?
Debemos abrir el bar.
O que venga tu hermana
a hacer su trabajo...
si es que no tiene sexo con Colin
y todos los cantineros.
-No. Qué asco.
-Hay que hacerlo de inmediato.
-Vamos a investigar.
-Muy bien. Muy--
Espera.
-¿Qué?
-Diablos.
-Ya sé quién robó nuestra caja fuerte.
-¿Sí?
Sí. Vamos por el arma.
-Vamos por el arma. La maleta.
-La maleta.
-Bien. Yo conduciré.
-No, yo conduciré.
Ojalá que Charlie
no haya hecho una tontería.
Cualquier cosa que esté haciendo
será una tontería.
-Ojalá que no haya habido heridos.
-Sí.
-Hola, amigo.
-Hola, muchachos.
-¿Nos das el arma?
-¿Por qué?
No deberíamos tener que decirte por qué.
La compramos. Es nuestra.
Pero si quieres saberlo,
es porque sabemos quién robó el bar.
¿En serio?
-Sí. ¿Nos das el arma?
-¿Por qué?
Porque sabemos quién--¿Sabes?
Quítate. Esto es un chiquero. Apesta.
¿No quieres saber quién fue?
Sí. ¿Quién fue?
Colin.
Sí. Piénsalo.
Es lógico. Colin va por la ciudad...
con todas las cantineras
sensuales, ¿cierto?
Las corteja con su encanto
y con su apariencia.
Averigua dónde están las cajas fuertes
y cómo entrar.
¿Recuerdas que Dulce Dee dijo
que se rió por el tamaño de la caja?
Viste lo rápido que cambió de tema
cuando ella lo mencionó.
Claro. Muy bien.
Entonces, ¿cuál es el plan?
Me pondré el arma en el frente
de los pantalones--
-Conozco ese juego.
-Sí.
-¿Por qué no vas por ella?
-Ve por el arma.
Muy bien. Aquí está.
¿La quieres?
Dee. ¿Estás con Colin?
¿Tuvo que ver a alguien
en el Bar Dedos?
-Qué bien.
-De acuerdo.
¿Y si te tomas la noche libre?
Te lo mereces.
Muy bien. De nada. Adiós.
-¿Estás listo?
-Listo, Calixto.
Esto va--Hay que meter--
COCTELES
ENTRADA TRASERA
-Qué infeliz.
-¿Tú no harías algo así?
-Acabemos con ese imbécil.
-Espera. Espera un segundo.
-¿No robaron ya el Bar Dedos?
-Sí.
Entonces, ¿qué hace?
¿Hará una segunda ronda?
-No lo sé. ¿Podemos hacer esto?
-Espera. Un momento.
¿Crees que es tan tonto
como para robar el mismo bar dos veces?
-Sí.
-Yo también.
Bien, el plan cambió. Deja el arma.
Haré que ese tarado
robe El Irlandés de nuevo.
Sígueme. Yo soy el líder.
-¿Qué haces aquí?
-Hola, muchachos.
No esperábamos verte aquí.
-Sí. En realidad, ya me iba.
-¿Ya te ibas?
-¿Bebías una copa?
-¿Un par de copas?
-Sí. Sí, una copita.
-¿Sí?
¿Qué pasa?
Pareces el gato que se comió al canario.
Al canario.
No, es que no esperaba verlos aquí.
-¿Por qué?
-Creí que estarían en El Irlandés.
En El Irlandés, no.
En realidad, ya cerramos.
Sí. Se nos ocurrió
venir aquí a emborracharnos.
-Estamos asustados por lo del robo.
-Sí.
Es algo curioso. Resulta que el idiota
no robó todo nuestro dinero.
Lo guardamos en la caja registradora
en vez de en la caja fuerte.
Al tarado ni siquiera se le ocurrió
buscar ahí. Qué imbécil.
Qué idiota. Qué idiota.
Un idiota total.
-Metió la pata.
-Baboso.
-Idiota estúpido.
-Sí, ya sabes.
En cuanto tengamos cerrojos nuevos,
estaremos bien.
-Sí.
-Probablemente entraremos aquí--
-Beberemos unas copas aquí.
-Tomaremos hasta la inconsciencia.
O caminaremos a casa
con unas camareras sensuales.
¿Verdad, Colin?
Sí, claro. Sí.
-No queremos entretenerte.
-Sí.
-Luego nos vemos. Luces fenomenal.
-Sí, luces bien.
-Quizá deberían conseguir un arma.
-¿Qué?
Dee estaba diciendo que consideraban
conseguir un arma.
Creo que es una buena idea.
Como protección. Yo siempre traigo una.
No lo sé. Piénsenlo.
-Desde luego.
-Que disfruten su copa.
-Sí.
-Lo haremos. Bien.
-Buenas noches.
-Hasta luego.
-Siempre trae un arma.
-Desde ahora, también nosotros.
Hablaste demasiado.
No va a robar El Irlandés esta noche.
Tendría que ser un imbécil.
Es un imbécil, amigo. Irá.
Dee. Sí, escucha.
Hay un cambio de planes.
Necesito que sí vayas al bar hoy.
Necesitas ver algo.
-¿Por qué me metieron en esto?
-Ya verás.
-¿Accionaste el cortacircuitos?
-Sí. Estamos listos. Verificado.
-¿Qué diablos fue eso?
-¿La amartillaste?
Esperen. ¿Tienen un arma?
Escúchame.
No le dispararemos a nadie hoy.
-Lo sé.
-Dennis, no le dispararás a nadie.
No quiero dispararle a nadie, Dulce Dee.
Más te vale.
-Yo debería tener el arma.
-Yo tengo una mejor--
-Yo organicé esto.
-Yo le di al tronco más veces.
-Esto está mal.
-Soy el líder.
-Mi puntería es mejor que la tuya.
-¿Qué? ¿Qué? ¿Llegó?
-Ahí está.
-De acuerdo.
-¿Qué hace?
-Camina hacia la caja registradora.
Parece sospechoso.
Sí. Es él.
Listo. Usa la linterna.
-¡Enciende la linterna!
-¡No la alcanzo!
No. No. ¡Escapa!
-¡Dispárale!
-¿Qué?
-¡Dispárale en la cara!
¡Rayos!
-¿Le diste?
-¡Me dispararon!
-¿Charlie? Ay, Dios mío.
-Ay, Dios mío.
¡Acciona el cortacircuitos!
-¿Me disparaste, Dennis?
-No. Yo--
-¿Por qué me disparaste?
-Dios.
-¿Te encuentras bien?
-¿Dónde te dio?
-¡En la cabeza!
-¿Qué?
Ay, Dios mío. Te disparé en la cabeza.
Lo lamento muchísimo.
-¿Está bien?
-¡No! ¡Me disparó en la cabeza!
-Debió habérsela rozado.
-¡Le disparaste en la cabeza!
-De haberlo hecho, estaría muerto.
-Me duele mucho.
-Tengo que ir al hospital.
-Muy bien. Pediré una ambulancia.
El hospital está a tres cuadras.
Vamos en el auto.
Lo sé. Pero no quiero manchas
de sangre en mi auto.
-¿Hablas en serio?
-¡Llévenme ya!
¡Muy bien!
¡Te llevaré al hospital! Dios.
Ve por una bolsa de basura.
Lo cubriremos con ella.
HORAS DE VISITA
11:00 A.M. -8:00 P.M.
-Le disparaste, increíble.
-No empieces.
-Por poco lo matas.
-Me dijeron que lo hiciera.
Me dijeron que le disparara.
Primero me dijeron:
"Dennis, no dispares".
Luego me dijiste
que le diera en la cara.
Yo no dije eso.
Ahí está. ¿Cómo te sientes, amigo?
Me disparaste, amigo.
Charlie, estabas robando el bar.
Fue un error.
Aun así, ojalá no me hubieras disparado.
Si necesitabas dinero,
¿por qué no nos lo dijiste?
Lo tenía resuelto, ¿de acuerdo?
Iba a hacer que se pareciera
a los demás robos de la ciudad.
Así íbamos a recibir
dinero de la aseguradora y--
-Eso sí que es ridículo.
-Qué tontería.
Creí que era la mejor idea
que había tenido.
Quizá sea la mejor idea
que tú hayas tenido--
Escucha.
Lo importante es que tú estás bien.
Lo hablamos y decidimos
que debemos deshacernos del arma.
El arma. Nos desharemos del arma.
Es demasiado peligrosa.
Pudiste haber muerto.
Pudo haberte matado.
Qué bien. Sí.
Creo que será lo mejor.
-¿Podrías ir por una enfermera?
-Sí, sí. Claro.
Díganme que no nos desharemos del arma.
De ninguna manera.
-Nunca.
-Maravilloso.
No, está bien.
Resulta que sólo le rozó la cabeza.
Qué buena noticia, nena.
Muchísimas gracias por llamar.
Qué lindo eres, Colin.
Supongo que soy un muchacho lindo.
Muy bien. ¿Te veré mañana?
-Lo harás.
-De acuerdo. Buenas noches.
Sueña conmigo.
Idiotas.