12:00 p. m.
Un jueves
¿Fuegos artificiales?
Filadelfia, Pensilvania
-¿En el bar?
-Nunca se ha hecho.
Podría ser algo bueno.
Lo quemarás todo.
Pero tiene razón. Necesitamos una chispa
para la reunión.
Este tipo es un inversionista potencial.
Podría dar mucho dinero al pub de Paddy.
Necesitamos efusividad...
¿Y si no es hombre, si es mujer?
Si es mujer,
tengo flores preparadas para ella.
Bueno.
Y si es hombre, tengo una pelota.
-Eso es bueno.
-No.
¿Y si es un tipo que odia el fútbol
-pero ama las flores?
-Cierto.
¿O una mujer que ama el fútbol
pero odia las flores?
Odia las flores.
¿O una mujer a la que se le asignó
el género masculino al nacer
pero ha conservado su amor
por el juego?
-Sí.
-Tiene derecho a hacerlo.
-Su derecho...
-Claro, es 2021...
Está bien. Sí.
Es 2021, todo puede pasar.
Las chances
de que esta persona
sea el típico blanco vainilla
son casi nulas.
Hola. Perdón por interrumpir.
Mi nombre es Gary.
Busco a los dueños del pub de Paddy.
Gracias, Dios.
-¡Muy bien!
-Gary.
-Qué alivio.
Qué bueno verte.
Con esto sí puedo.
Nos sentaremos aquí.
-Está bien.
-Nos encargaremos.
Un regalo para ti.
Una muestra de nuestro aprecio, y del pub.
-De nuestra parte...
-Sí, de nuestra parte.
Gracias.
Está bien. Qué alivio.
Ahora que sabemos
que estamos de acuerdo,
hablemos del préstamo PPP que nos darás.
Lo siento mucho.
Debe haber alguna confusión.
No estoy aquí para otorgar préstamos PPP.
Estoy aquí para cobrar los que ya tienen.
Creo que son tres préstamos separados,
así que necesito saber
qué hicieron con el dinero
y cómo ha estado el negocio
el año pasado.
Sí.
2020: Un año en retrospectiva
CALLE MARKET
Gary, consideramos
el 2020 como un año... Pues...
Para sacar provecho a nuestros intereses.
Tenemos muchos.
-Cuando el mundo para, seguimos.
-Sí.
-O atacamos.
-Normalmente
tenemos un próspero bar.
-Sí.
-Pero el COVID nos obligó
a cerrar a la comunidad, así que...
¿Qué íbamos a hacer?
-Tuvimos que ramificarnos.
-Hablemos
del primer préstamo,
que es "Punch Incorporated".
-Sí.
-El de Mac y yo.
-Ven a...
-Sí.
Ese es un nombre genial, ¿no?
-Un nombre muy agresivo.
-Es genial.
Como portero sin trabajo, buscaba seguir
mis otros intereses
intelectualmente estimulantes
como asfixiar a un jabroni
y dejarlo en la calle.
Como mi viejo sueño de convertirme
una famoso cantante
de pop adolescente country.
Chica, me emociono
cuando veo esos tacones.
Vamos a montar a caballo,
haciendo el amor en el campo.
En el campo.
Déjame ser tu chico.
No te preocupes por las moscas.
Súbete al caballo y...
Espera.
La música está empezando a encajar.
Me gusta la música,
pero no la letra.
-¿Qué tiene de malo la letra?
-Lo de las moscas.
Los caballos tienen moscas.
La letra es: "Déjame ser tu chico,
no te preocupes por las moscas".
Parece que dijera que ignore a las moscas
que me rodean a mí, no al caballo.
No importa los muslos.
-¿Muslos? ¿Por qué muslos?
-Sí.
¿Los muslos de quién?
Tal vez tiene muslos grotescos
y se avergüenza de ellos.
El problema es mayor.
¿Puedo ser honesto?
Me cuesta concentrarme en esto
porque no dejo de pensar
en las elecciones.
-Las elecciones.
-Las elecciones. Sí.
Sí, pienso lo mismo.
-No puedo concentrarme...
-La integridad de la elección.
-Porque yo...
-Sí.
-La democracia está en juego.
Las cosas no van bien con las elecciones
y debemos involucrarnos.
Nos preocupaba que nuestro candidato
no tuviera chance en las elecciones.
Ya que es un outsider
con una nueva perspectiva.
-Sí.
-Mira,
no le cae bien a todos,
a nosotros sí.
Nos preocupaba
que los medios de comunicación
no lo tomaran en serio.
¿Quiero que un montón de tontos
que se la pasan aprendiendo todo el día
influencien mi forma de pensar? No.
Es bueno tener a alguien
con experiencia de vida.
-Que sepa divertirse.
-Y nuestro candidato sabe divertirse.
-Sí.
-Le gustan las fiestas.
Era obvio que estaba en juego
la integridad de la elección.
Por eso queríamos asegurarnos
que no hubiera problemas
en el lugar de votación.
Por lo tanto, creamos Punch Incorporated.
Usamos el préstamo
para comprar equipo táctico.
Mira este, con el sombrero de Nueva York.
¿Vino en bus desde el infierno liberal?
Está bien, vamos a averiguarlo.
Hablemos con ella.
-Señora.
¿Está registrada para votar aquí?
¿Es de Philly?
Sí, y no queremos ver
identificaciones falsas.
Le haremos preguntas de Philly
al azar.
¿Por qué odiamos a Chris Chelios?
¿Quién es el tío Eddie Savitz?
¿Quién es mejor atleta,
Donovan McNabb o Rocky Balboa?
-¿Dónde está...?
-Espera un segundo.
Eso es demasiado fácil.
McNabb, obviamente.
-Yo...
-No creo que sea tan obvio.
¿Crees que Donovan McNabb
podría pelear 15 asaltos
con Ivan Drago?
Rocky Balboa
es un personaje ficticio,
esto no tiene sentido.
¿Quieres que Sly Stallone
sea el mariscal de los Eagles
la próxima temporada?
-¿Qué pasaría?
-¿Qué año es? ¿Inicios de 1980?
La división no era tan fuerte,
y digo que Sly nos lleva a los playoffs.
Stallone es un actor torpe.
¿Por qué hacen estatuas suyas?
Nosotros no... Espera... Estás loco.
El tipo mide 1.80.
Y eso es según Hollywood.
-Seguro mide 1.70.
-También Doug Flutie.
-¿Afirmas que es actor?
-No...
Es uno de los mejores jugadores de fútbol
que ha producido Canadá.
¿Estás comparando a McNabb
a un diminuto hombrecito
con nombre de instrumento de viento?
-¿Qué dices?
-¿Qué tal?
-Qué bueno verte.
-¿Que tal? ¿Quieres que...?
Volvemos los 30 metros que dijiste.
Volvemos los 30 metros.
Seremos menos efectivos...
El problema es que allá no podemos...
-No podemos...
-Está bien.
-Volveremos a los...
-Vamos...
¿Te traemos un café?
-Traeremos café.
-Un café,
-y luego volveremos...
-Gracias por la seguridad.
Estaremos más lejos.
Basta decir que nuestra discusión
no ayudó a la situación.
Tenían su propia seguridad
para mantener la seguridad,
y nos echaron.
El punto es que el país
estaba en crisis. Mucha presión,
así que Mac y yo decidimos pasar
a un enfoque menos controvertido.
Apostamos por nuestros
intereses musicales
mientras brindamos la oportunidad
de votar sobre otro asunto urgente.
La libertad es la elección que tienes.
¿Es Rocky o McNabb?
Emite tu voto y déjalo claro.
Deje su voto por aquí.
VOTA AQUÍ
ROCKY O MCNABB
Aquí mismo.
Escriban sus votos
en esa casilla, amigos.
-Si quieres que cuenten los votos.
-Así es.
Cantaremos de nuevo
antes de que llegue el guardia.
-Sí. Aquí vamos.
-Sí.
En retrospectiva, los nombres
eran un poco obtusos
y creó mucha confusión.
Respaldó el sistema.
Sí, hubo un alboroto,
no sé si te acuerdas,
sobre qué votos contar
y qué votos no se deben contar.
¿Son votos legítimos o no?
¿Qué es esto o aquello?
Pusimos las cajas por todo el lugar.
Fue todo un lío.
Lo siento, déjenme entender.
Dicen que son parcialmente responsables
de los retrasos en el conteo de votos
en las elecciones presidenciales.
No, debimos haber sido
totalmente responsables
por los retrasos en la votación,
pero también
éramos dos empresarios estadounidenses
que sacaron un préstamo
para un negocio legítimo.
Ahora que lo resolvimos,
le diré algo.
¿Por qué no le tocamos
un par de canciones
basadas un poco en progresiones de acordes
de Emerson, Lake & Palmer?
-No.
-Sí.
-No. Creo que...
Mejor sigamos
al próximo préstamo, si está bien.
"Importaciones y exportaciones Frank".
Es él. Voy a buscar una cerveza.
¿Qué quieres saber?
¿Qué estaba importando?
Tintas, grasas, pastas.
Sedimentos en general.
Sedimentos, ya veo. Está bien.
¿Y qué estaba exportando?
Tinte para el cabello.
Frank, estoy preocupado por ti.
Bebes demasiado.
Bebía demasiado.
Cuando la sociedad pisa el freno,
yo voy hacia adelante.
La sociedad frena, yo voy.
¿Qué? Si vas a ir para allá,
trae otro balde. No hay pintura.
-¿Dónde...?
-No tengo más.
No debería hacer esto.
Se ve horrible.
Deberías hacer esto en una peluquería.
Están cerradas.
Ya me voy.
-¿A dónde?
-Ya me voy.
Tienes la mitad. Pareces loco.
-¿Adónde vas?
-Me voy.
Ponte mascarilla.
-¿Tienes?
-Sí, tengo mascarilla.
-Debes usarla.
-Ya la tengo puesta.
Tienes que taparte la nariz.
Tienes que...
¿Por qué los mayores no saben usarlas?
Ya no soportaba seguir encerrado.
Así que fui
a mi librería favorita a relajarme.
Afortunadamente, mi librería favorita
nunca cierra,
y nunca juzgan a sus clientes.
DVD PARA ADULTOS
Su mascarilla.
Tengo una mascarilla.
-No la vi.
-Claro.
-Está bien.
-Gracias.
Escogí algunos libros
y fui en la parte de atrás
para hacer un poco de lectura ligera.
Ahí estaba yo, mirando a mis ídolos,
Peter North, T.T. Boy,
el difunto gran D.J. Ram.
Y fue entonces cuando lo noté.
El mal trabajo del tinte.
¿En quién me había convertido?
Estaba dejando que la pandemia
me afectara.
Me había quitado la hombría.
Me fui a casa
e inmediatamente hice algo al respecto.
Después de hacer lo que tenía que hacer.
Me puse a crear el tinte
para el cabello perfecto.
Betún, tinta hindú,
marcador permanente.
Los probé todos.
Hasta que finalmente descubrí algo.
Vaya.
Aceite de motor chino.
Bingo.
Por primera vez en mucho tiempo,
me sentí importante otra vez.
No iba a desaprovechar la oportunidad.
Abrí un negocio.
Me convertí
en el estilista clandestino más buscado
para hombres mayores
que pensaban como yo
y que anhelaban un sentido de comunidad
durante la pandemia.
Tenía mi préstamo PPP
y el negocio estaba en auge.
Entonces, un día, un tipo entra.
No se veía como un cliente.
Ni siquiera miró las revistas.
Dijo que solo necesitaba
un lugar para refrescarse.
Y de pronto se sentó en mi silla.
Hablamos de las elecciones,
y nuestro desdén mutuo
por los intereses políticos.
No era del barrio.
Dijo que venía de Nueva York
por negocios
en un hotel de lujo en la calle.
Dijo que su jefe tenía conexiones
y que necesitaba ayuda con un asunto.
Y este pobre bastardo
estaba en el ojo de la tormenta.
Lo hice muy bien.
No sabía que mi trabajo
iba a convertirse
en un tema nacional,
en la cabeza del alcalde
de Estados Unidos,
Rudolph William Giuliani.
Estaba orgulloso de cómo mi trabajo
se destacó en el centro de atención.
Se convirtió en mi mayor cliente.
Lo gracioso del foco de atención es
que a veces alumbra demasiado.
Y ese fue el momento en que supe
que estaba llegando a su fin.
Fue mi culpa. Me descuidé.
Tomé el camino más fácil
y usé aceite de motor estadounidense.
Y para colmo,
mi candidato no ganó las elecciones.
Todo fue un fiasco.
Me culpo a mí mismo.
Está diciendo que el tinte para el cabello
que gotea por su cara
es el mismo tinte
usado por Rudolph Giuliani
durante las elecciones presidenciales.
Sí.
Pasemos al siguiente préstamo.
Una línea de ropa.
¿Algo llamado "Prendas y alimañas"?
-Nosotros.
-Sí.
Sí, el nombre es un poco confuso,
porque terminó siendo
en su mayoría disfraces.
Sí, pero no es tan confuso,
porque las alimañas
jugaron un papel clave.
-No es confuso.
-Es confuso.
-Es muy confuso.
-Lo lamento.
-Sigamos.
-Sí.
Estoy confundido.
Claro que estás confundido, Gary,
no eres idiota.
Le explicaré lo que pasó.
Por mucho tiempo,
nos hemos enfrentado.
Sí.
Y pasábamos el tiempo juntos
porque somos esenciales en el bar.
Sí. Charlie y yo,
somos la última teta del cerdo
antes del ano.
Lamento el lenguaje vulgar de mi pareja.
No representa nuestro negocio,
-y es desagradable.
-Solo era una broma.
Basta.
El punto es que
la pandemia nos tenía abrumados
cuando tuvimos una idea bastante buena.
Íbamos a vender mascarillas.
El mundo necesitaba mascarillas,
y cuando llegó nuestro préstamo,
compramos todos los materiales.
Solo que había un problema.
Mira eso.
-¿Qué es eso?
-Eso es una máscara.
Sí, de Ronald Reagan...
¿Ronald Reagan? Ese es Dennis.
-¿No es Dennis?
-Ya sea Dennis o Ronald Reagan,
no va a detener la propagación de COVID.
¿Detener el COVID?
No necesitamos
más de esas máscaras.
Todos hacen esas máscaras.
Lo están intentando.
Pero las mías son más divertidas. Mira.
"Cierra el Hocico".
¿Te gusta?
-Qué gran nombre. ¿Quién es ese?
-Lo sé.
Hocico.
Bien, ¿qué tal este?
"Mamá necesita vino".
Y es gracioso, las mujeres
son alcohólicas
que odian a sus hijos.
Sí, pero
te olvidas de lo importante, Dee.
-¿Qué?
-El dinero
está en los disfraces de Halloween.
Todos han estado atrapados juntos en casa,
están preocupados.
Van a querer venir juntos
a finales del otro año.
Y los dueños de las tiendas
de Halloween van a ser
los más ricos de Estados Unidos.
No vamos a hacer eso.
Hagamos las máscara médicas.
Número uno, es más fácil, y dos,
-tiene sentido.
-Está bien.
-Hagamos lo tuyo.
-Tiene sentido.
-Bien.
-Bueno.
Hicimos las estúpidas máscaras,
pero el siguiente desafío
fue comercializarlas.
Si no ayudarás a educar
en casa a estos niños,
¿puedes lavar los platos?
Necesito beber vino.
Lo sé, cariño, pero tengo un regalo.
¿En serio? ¿Qué?
Una máscara hecha a medida.
Silenciador de Zorras
¿Irás de fiesta este Halloween?
¿Estás harto
de que te haga la vida imposible
la industria de Halloween?
Entonces tenemos la solución para ti.
Prendas y Alimañas.
Y ahora todo empieza a tener sentido.
¿Qué? No.
Tiene menos sentido que al principio.
-Lo cuentas mal.
-Gary lo entiende.
-No lo entiendo.
-El punto es,
por razones que descubriríamos luego,
recibimos un pedido considerable
de disfraces de un grupo.
Sí, y estos tipos no eran de aquí.
-Y los querían rápido.
-Teníamos prisa.
Estábamos estresados.
Menos mal sabía coser,
y completamos la mayor parte del pedido.
Aunque nos estábamos quedando
sin material.
-Está bien, ¿qué más necesitamos?
-¿Qué?
-¿Qué más necesitamos?
-Pieles.
-Más pieles.
-¿Qué pieles?
¡Las pieles! ¡Las pieles, perra!
-¿Pieles para qué?
-Perra.
Puta insufrible.
¿Qué significa eso?
-¡De animales!
-¿Para qué?
¡No puedo coser sin pieles!
¡Ve por las pieles, perra!
Normalmente,
no llamo perra a Dee.
Eso hace Dennis.
-¡Dee es una maldita perra!
-Sí.
Pero su lenguaje vulgar
se me estaba contagiando,
y no era bueno para el negocio.
Las pieles a las que se refiere Charlie,
son de mapaches que estaba bronceando
en el sótano de este bar.
La pandemia había interrumpido
el ecosistema natural del bar.
Hubo un aumento de mapaches,
a ellos les gusta los sesos de ratas,
que por supuesto ya sabes, Gary,
-y ahora todo tiene sentido.
-No tiene sentido.
Ya entiende por qué llamamos al negocio
-Prendas y Alimañas.
-No le importa.
¡Yo creo que sí!
¡Yo contaré la historia!
-¿Bien?
-Continúe.
Tardamos tres horas, pero llegamos
al lugar donde íbamos a encontrarnos
con el cliente.
-Caballeros.
-¿El producto?
-Deme un minuto.
-Hola.
Con pintura facial. Muy festivo
¿Qué están celebrando?
-Protestaremos contra las elecciones.
-¡Sí!
Puedo unirme, porque no fueron justos
con nuestro candidato.
Todo es una farsa.
-Sí, perjudicaron a mi candidato.
-Farsa.
Ahí están los disfraces.
Estoy orgulloso de las costuras.
-Charlie lo hizo.
-¿Sabes lo que me gustaría hacer?
Quiero regalarles este sombrero.
Creo que completa el look.
-Veamos.
-Vamos a ver.
-Mierda. Él tiene razón.
-Sí.
Gracias, hermano.
¡Ahora vamos a salvar este país!
Está bien.
Todos parecían bastante emocionados.
Igual que nosotros.
Han desprestigiado
a nuestro candidato,
diciendo que no era adecuado.
Lo llamaron narcisista,
dijeron que estaba loco,
y los que lo apoyaron
-eran idiotas.
-Eso es porque
nunca lo han visto en el escenario.
-Es electrizante.
-Sí.
Quiero entender esto.
Ustedes hicieron los trajes icónicos
para los disturbios del Capitolio.
-Sí.
Eran buenos disfraces, Gary.
-Grandes disfraces.
-Eso cuenta.
Ya que está todo aclarado
lo de los préstamos,
nos gustaría hablar con usted
sobre un nuevo préstamo
para el pub de Paddy.
-¿Qué fue eso?
-Lo siento...
Fuegos artificiales. Casi te da.
Lo siento.
Fuego.
¿Qué?
Mierda, lo veo. Está bien.
Lo tengo.
Lo tengo. Lo siento, todos. Está bien.
Perdón por eso.
No debí hacerlo en el bar.
-¿Está bien?
-Lo siento.
-Está bien...
-Intentaba convencerlo
para que nos dé el préstamo.
Fue genial.
Escucha,
creemos que con una gran cantidad
de efectivo,
podríamos convertir este bar en algo...
No.
...más exitoso...
Basta, he oído suficiente.
Han engañado descaradamente al sistema
con mucho dinero de los contribuyentes
para hacer
empresas ficticias que han quebrado,
y ¿tienen el descaro de pedir más dinero?
Por eso Estados Unidos
es el mejor país del mundo.
Cuando tienes problemas, el gobierno entra
-y te rescata.
-Nunca gané tanto dinero
como con empresas
que envié a la bancarrota.
-Sí.
-Ese es el estilo estadounidense.
Es lo más estadounidense posible.
De haber ganado,
nuestros negocios podrían tener éxito
como el suyo.
-Muchos éxitos.
-Absolutamente.
-Sí.
-Creo que sí.
No...
Ninguno de estos negocios idiotas
hubiera tenido éxito
si Trump hubiera ganado o perdido.
-Bien.
-¿Trump?
-Sí. Lo siento...
-¿Por qué hablas de Trump?
-¿De dónde sacaste eso?
-Sí, ¿de dónde?
Outsider, los medios liberales
no lo toman en serio,
exitoso hombre de negocios,
fracasado en el amor,
electrizante en el escenario.
-Sí.
-Ese es nuestro candidato.
-Sí, es él.
-Claro.
-Ese es Kanye. Kanye West.
-Kanye West.
¿Lo vio en el escenario?
Sí.
¿Kanye West?
¿Todos ustedes votaron por Kanye West?
-Sí.
-Claro.
Por supuesto.
-¿Lo viste en el escenario?
-Sí.
Él es el mejor.
No les creo.
No le creo a ninguno de ustedes.
Nada de esto sucedió.
No hay manera
de que todos estuvieran involucrados
en todos los eventos importantes
del año pasado.
-¿Por qué?
¡Porque no son Forrest Gump!
Tendrán noticias de Hacienda.
-Bueno.
-No me agrada.
No creo que nos vaya a dar el préstamo.
Tampoco creo que consigamos el préstamo.
-No.
-Haremos esto:
Escuchemos algo de Kanye West.
Hagamos eso.
Para subir el estado de ánimo.
Todos deberíamos escuchar
a Kanye West.
TRUMP Nadie puede con él
2020 Kanye para presidente
Solo votos legales
¡Detengan el conteo!
Subtítulos: Fredy Pajuelo