¿Este pedazo lo describirías
UN MIÉRCOLES
como más bien sabroso o suculento?
FILADELFIA, PENSILVANIA
Está muy recocido para ser suculento,
pero sigue estando delicioso.
Sigue siendo sabroso, ¿verdad?
¿Y si lo mojáramos en cerveza?
¿Crees que así recobraría su suculencia?
¿Como un adobo de cerveza? Qué listo.
Mac, trae unas cervezas.
Váyanse al cuerno.
¿Qué están comiendo?
Dee y yo asamos un filete riquísimo.
Frank tiene la nevera llena de una carne
deliciosa que he estado robando.
¿Quieren probarlo?
Alguien que suda tanto como tú
no debería cocinar.
¡Charlie! ¡Hijo de perra!
Te dije que no tocaras mi carne.
- ¡Escúpela! ¡Escúpela!
- Vamos.
¡Escúpela ahora mismo!
Tú también. ¡Escúpela!
- Vamos.
- Ahí mismo.
¿Por qué eres un idiota tan egoísta?
Yo maté al ciervo y yo me lo como.
Ése es el orden natural.
- Espera. ¿Mataste a un ciervo?
- Así es. Un macho grandote.
Le disparé justo entre sus ojitos
enternecedores.
- ¿Desde cuándo cazas?
- Desde siempre. Soy un gran cazador.
¿Cazar un animal indefenso
te convierte en un gran cazador?
Sí, caza algo que pueda defenderse.
¿Sabes? Un gran cazador cazaría algo
que pudiese cazarlo de vuelta.
- Como un hombre.
- Sí, amigo. ¿Un hombre?
- No bromees con eso.
- ¿Quién bromea? No bromeo.
Cazar a un hombre sería la prueba
definitiva para un buen cazador.
¿Sí? A mí me cazaron una vez.
Acababa de regresar de Vietnam.
Estaba haciendo autostop por Oregón
y un policía empezó a acosarme.
Y a continuación, tenía a un ejército
de policías persiguiéndome por el bosque.
Tuve que acabar con todos.
Fue una carnicería.
Eso es Rambo, amigo.
¿Qué?
Acabas de describir
el argumento de Rambo.
- La primera película.
- Primera sangre.
Confundiste tu vida con Rambo.
No es la primera vez que describes tu vida
como la de John Rambo.
¿Y saben qué? Estoy pensando que
me apuntaría a una cacería humana.
- ¿De veras? Yo también.
- Sólo quiero decirlo.
¡No! No harán una cacería humana.
- Púdrete.
- Sí.
"Mac y Dennis:
Cazadores de Hombres"
El Sol Siempre Sale en Filadelfia
CALLE MARKET
HOGAR DE LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
- Prueba ése.
- ¿Éste?
- Mójalo en un poco de salsa.
- No me queda salsa.
- Son los jugos naturales,
no es una salsa.
- Qué rico está.
Dios mío. Bien hecho.
Pero no puedo creer que ese imbécil
pusiera un candado en la nevera.
- Qué hijo de perra.
- Eso no estuvo bien.
- Al menos se olvidó de este pedazo.
- Qué imbécil.
Pero ¿hiciste algo diferente esta vez?
Porque está riquísimo.
- Apenas lo cociné.
- ¿De veras?
- Prácticamente nada.
- No me digas.
- Lo puse sobre el radiador un minutito.
- Qué asco.
- Pero está muy limpio.
- Está tan bueno que me da igual.
- De acuerdo, bien.
- Vaya, vaya, vaya. ¿Qué tenemos aquí?
Parece que los dos
están degustando mi carne.
- Sí. Acaparador fascista de carne.
- ¡Sí! Oye, Frankie.
Compartir, es una regla ahora
Bueno, me alegro de que les gustara.
¿Qué tal si abrimos una botella
de vino de postre?
Un buen oporto que se complementa...
con lo que acaban de comer.
Por cierto, saben lo que acaban
de comer, ¿verdad?
- ¿Era venado?
- Ya te gustaría que fuera venado.
- ¿Era carne de caballo?
- ¿Caballo?
Lo que acaban de comer...
lo que acaban de masticar sus dientes...
lo que saborearon sus paladares...
era carne humana.
- Sí, de acuerdo.
- Qué estúpido.
- ¡Qué estúpido eres!
- Gracias por la carne humana.
- Gracias. Estaba deliciosa.
- De nada.
- Sabía que iban a robarme otra vez.
- Qué estúpido.
- Por eso puse un candado en la nevera.
- Sí.
- Y sólo dejé un pedazo de carne fuera.
- De acuerdo.
- Carne humana.
¿Dónde conseguiste la carne humana?
- Conozco a un tipo.
- ¿Conoces a un tipo?
- ¿Un tipo que vende carne humana?
- Tengo a alguien para todo.
- Qué mentiroso.
- ¿Sí, Deandra? ¿Crees que miento?
Bueno, que se diviertan.
- Gracias.
- Me alegra que les gustara comer...
- carne humana.
- No era carne humana, ¿verdad?
- ¡No!
¡Hola! Dennis, lo conseguí.
Tardé un día entero, pero tengo una lista
de 10 personas perfectas a las que cazar.
Genial. Respeto totalmente tu opinión,
pero ya tomé una decisión.
- Eso es lo opuesto de respetar
mi opinión.
- Dímelo a mí.
Fíjate, hermano.
PRIVADO
¡Hola!
Dennis, ¿seguro que va a venir Dee?
Sí, va a venir.
Quiere verse muy hermosa
para su gran cita.
- ¿Grillo? ¿En serio?
- Sí. Es perfecto.
¿No me crees? Fíjate.
Grillo, sal aquí un momentito.
Sólo párate delante nuestro.
Fíjate en sus piernas.
¿Ves que ya casi están curadas?
Las tiene casi perfectas.
- ¡Sí!
- Y fíjate en su bastón.
Parece que lo convirtió
en una especie de instrumento defensivo.
Caray. Seguro que eres
un oponente formidable, ¿eh?
De acuerdo, ¿qué ocurre aquí?
- ¿Dónde está Dee?
- Reconócelo, es perfecto.
- Sí, sí, servirá.
- Cielos.
Ay, cielos. Sabía que tramaban algo.
- Van a robarme mis órganos, ¿verdad?
- Oye, tranquilízate.
- Probablemente--
- Grillo, tranquilo. ¡Tranquilo!
Estarás todo nervioso y sudado
cuando llegue Dee.
¿Va a venir? De acuerdo. De acuerdo.
Por un segundo,
creí que iban a hacerme algo horrible.
- Así es: ella no va a venir.
- Vamos a cazarte.
¿Qué?
Vamos a cazarte, Grillo.
¿Por qué?
Yo haría menos preguntas
y empezaría a correr.
Sí.
- ¿Qué ocurrirá si me capturan?
- No te dejes capturar.
No te dejes capturar.
¡Allá va!
- Y comienza la caza.
- Desde luego.
- Esto será divertido.
- Sí.
¿Qué crees que ocurrirá
cuando lo cacemos?
Supongo que algo que tenga que ver
con chupar huevos.
¡Dee! Estás en casa.
Gracias a Dios. Bien, hablemos.
Tengamos una conversación rápida.
¿Qué me dices?
- Anoche no pude dormir. ¿Y tú?
- No.
- Y te diré por qué: ayer.
- Ayer.
- ¿Qué ocurre?
- Dios mío. No quería decirte nada.
Pero está pasando algo muy raro
con esto de la carne.
Sé que es una idea disparatada que Frank
nos diera carne humana.
Pero intenté rebatirlo, y no puedo.
- No puedes, ¿verdad?
- Hablemos del sabor.
- El sabor. ¡No me lo quito de la boca!
- Intenté de todo.
- No puedes eliminarlo, ¿verdad?
- Para nada.
¿Probaste otras carnes,
como embutidos y fiambres?
Por supuesto.
¿No empezaste a lamer como loca
todo en el apartamento?
Como tu zapato. Le lamí el culo al gato.
Nada de ello da resultado.
Quizá sea un truco.
Quizá compró una carne rara y exótica
que nunca se nos ocurriría probar.
- Una carne que no compras en el
supermercado.
- No es carne del supermercado.
- La compró en algún lugar raro.
- Bien, pensemos.
¿Dónde podría ir Frank
a comprar una carne misteriosa?
CASA DE LOS DRAGONES
- Es aquí, ¿eh?
- Esto es lo que buscábamos.
Agarra todo lo que puedas.
Nos llevaremos ese montón grande marrón
y esas cosas rizadas.
- Y esto que parece una manta.
- Probaremos eso.
¿Y un mono? Los monos son
como los humanos de la naturaleza.
- Dudo que tengan carne de mono.
- La gente come mono.
Lo comían en El templo de la perdición.
¿La vista alguna vez?
Tenemos carne de mono.
Vaya, ¿qué te parece? Genial.
Entonces, un mono también, por favor.
- ¡Sí! Esta cacería será genial.
- Sí, hermano.
Esto es lo que se siente
antes de entrar en combate.
- Estoy tan emocionado. Toca mis pezones.
- ¡Caramba!
- Están de piedra, ¿verdad?
- Puedes cortar cristal con estos pezones.
- Sí, ¿verdad?
- ¿Qué diablos hacen?
Estoy sintiendo sus pezones.
Estoy tan emocionado con la caza
que mis pezones están como locos.
Siéntelos.
- ¿Qué caza?
- Vamos a cazar a Grillo.
Creía que ya habíamos hablado de esto.
¡No se caza a un hombre!
No me deprimas, no ahora mismo.
No con mis pezones así.
¿Sabes? Si cazas a un hombre,
puede perder la chaveta.
Y acto seguido,
se queda despierto por la noche...
incendia una aldea en Vietnam...
y mata todo lo que se mueve,
todo lo que respira.
- Estás hablando de Rambo otra vez.
- Ah, no. Me ocurrió a mí.
- Estás pensando en la vida de
John Rambo--
- No. Esto me ocurrió a mí.
- Nunca te ocurrió.
- Me ocurrió, Mac.
Estás confundiendo tu vida
con Rambo otra vez.
¡No! No, Charlie. Esto no está bien.
Sigo teniendo hambre.
Yo también.
Mucha más que antes, creo.
- Me está ocurriendo algo muy extraño.
- Nos dio carne humana y nos entró
el hambre.
¿El hambre?
Así es como te conviertes en un caníbal--
pruebas la deliciosa carne humana...
y nada de esto
vuelve a saciar tu hambre.
- Ahora creo que estás exagerando.
- ¿De veras?
- Sí, eso es una estupidez.
- ¿Es una estupidez? Ah, perdón.
Entonces, Tiburón IV es una estupidez,
porque es el mismo argumento.
De acuerdo, cálmate. Antes de acusarnos
de volvernos caníbales o tiburones...
o lo que sea que estés intentando decir...
necesitamos averiguar si lo que comimos
era carne humana.
Ni que lo digas.
Eso es lo que hicimos.
- ¡Comí un jodido mono!
- No me entiendes.
Creo que necesitamos probar
carne humana.
- Ay, Dios.
- Sólo para estar seguros.
- Es la única forma.
- ¿Verdad?
- ¿Cómo vamos a hacerlo?
- ¿En la morgue? Escúchame.
- Es un cadáver--
- ¡Trato hecho!
No necesitas decírmelo--
ahí es donde encuentras cadáveres.
- Es una gran idea, ¿verdad?
- Comeremos un poquito.
- Y así lo sabremos.
Lo sabremos con certeza.
- Fin del problema.
- Tengo un hornillo.
- Agarraré unas cervezas.
- ¿Lo ves?
- No.
Pero dicen que viene
a pedir limosna aquí los sábados.
- Vendrá, tranquilo.
- Cazar es alucinante, Dennis.
Te pones una ropa genial
y bebes el día entero.
Es como nuestra vida normal,
pero al final...
le metemos las pelotas en la boca
a un tipo.
Sí, en realidad, quería hablarte de eso.
- ¿Qué ocurre? ¿No te gusta el plan?
- Mira, viejo.
Llevamos haciéndole eso a Grillo
desde la secundaria.
Creo que necesitamos progresar.
- Deberíamos ponerle una careta de gorila.
- ¿Qué es una careta de gorila?
Le pones pegamento en la cara
y luego esparces vello púbico por encima.
- No, no me gusta.
- ¿Qué? ¿Qué no te gusta?
¿Grillo con la cara llena de vello púbico?
- ¿Dónde conseguiremos tanto vello púbico?
- Nos afeitaremos.
Eso será un problema. Me depilo con láser.
Es como el caparazón de una tortuga.
¿Qué?
Las jugarretas clásicas son clásicas
por una razón.
¿Por qué cambiarlas?
Es el "progreso".
¡Pues no quiero el progreso!
Nos chupará las pelotas.
- Pero eso no deja una marca.
- Está bien.
Mojaré mis pelotas en tinta
y luego las meteré en su boca. ¿Contento?
Bueno-- Sí, en realidad,
me parece muy buena idea.
- Dejará una marca muy grande.
- Me alegro de que se nos ocurriera eso.
- Se las meteremos bien en la boca.
- Salud.
- Me alegro.
- Estamos innovando.
- ¡Grillo!
- ¡Por él!
¡Por él, por él!
- ¿Cómo hicieron eso sus piernas?
- No pienso hacer eso.
- Fue increíblemente peligroso.
- Olvídalo.
- No sabía que era capaz de eso.
- Oye.
De acuerdo.
- Hola.
- Perdón por molestarlo.
- ¿Cómo está?
Estoy bien.
Somos amigos de uno de los muertos
que tiene ahí adentro.
- Amigos íntimos.
- Y queríamos--
- Pasar un momento con él.
- Decirle adiós.
- Decirle adiós a ella-- él o--
- A él.
- Tuvo--
- Una vida larga y feliz.
¿Para qué sirve el hornillo?
- El hor--
- El hornillo es para--
- Nuestro amigo era--
- Era un chef.
- Un chef que cocinaba--
- Pequeños platos.
- Muchas cositas con el hornillo.
- Sólo las calentaba.
Y pensamos que si veía
o si estaba cerca del hornillo otra vez--
- Se sentiría--
- Claro, claro.
Ya pueden dejar de fingir.
Les ofrezco el mismo trato que
a los demás.
Con 50 dólares estarán 10 minutos
a solas con los cuerpos.
- ¿Qué?
- ¿De qué habla?
Pero reconozco que nunca he visto
a un hombre y una mujer...
tirarse a uno de los fiambres
al mismo tiempo.
- ¿Bromeas?
- De acuerdo, estás equivocado.
- Te equivocas con nosotros.
- Qué asco.
- Sólo queríamos entrar y comer--
- No los estoy juzgando. Está bien.
Yo me meto yogur por el culo
y una paleta en la boca.
¡Dios mío! ¿Sabes qué?
Démosle a este tipo 50 dólares.
Como sea.
Eres tú el que lleva un hornillo.
- Anormal.
- Eso es mucho peor.
De acuerdo, el tipo que se mete yogur
por el culo me llama anormal.
- Rayos.
- Son cadáveres.
- Dos tipos muertos.
Esto es auténtico.
- No creo que pueda comérmelo.
- No, yo tampoco, ¿verdad?
- ¿Por qué?
- No lo sé.
- No es porque sea negro, ¿verdad?
- ¿Qué?
- De acuerdo.
- Bueno, no. No creo, no.
- Es porque está muerto, ¿verdad?
- Porque está muerto.
- Es porque está muerto. Bien, bien.
- Por eso no podemos.
Tengo una pregunta para ti.
¿Somos racistas si no nos comemos
a este tipo?
- Rayos, ahora sí.
- Lo siento.
Pero el blanco luce mejor
por alguna razón.
Luce muchísimo mejor. ¿Por qué?
¿Sabes lo que es?
No suelo comer carne oscura.
- Yo prefiero la carne blanca.
- A él no le pasa nada. Es este tipo.
Lo voy a pasar muy mal
si somos caníbales y racistas a la vez.
No lo somos. ¿Canibalismo y racismo?
Eso no es para nosotros.
Es mejor dejar esas decisiones
para los políticos en Washington.
¿De acuerdo?
Sólo vinimos aquí a comernos a un tipo.
Lo de Washington no lo entendí,
pero en lo demás estoy de acuerdo.
- Comamos un pedazo de este blanco.
- Por él.
No creo que pueda hacerlo.
No, yo tampoco.
Lo bueno es que eso significa
que no somos racistas.
- Supongo que no.
- De acuerdo, de acuerdo.
¡Lo logré! Soy rápido como un rayo.
Soy rápido como un rayo.
Les gané, perras.
Oye, rata callejera.
- No--
- ¡Oye, oye, oye!
No vine a matarte. Vine a ayudarte
a volverles las tornas a Mac y a Dennis.
¿A qué te refieres?
Quiero demostrarles a esos desgraciados
que no está bien cazar humanos.
¿Sí?
Ellos hicieron correr la sangre primero,
no tú.
¿Qué hicieron?
¡Ellos hicieron correr la sangre primero!
¿Qué es eso? ¿Es... Rambo?
- No, lo inventé.
- No, no. ¡Sí! Es Rambo.
- ¿Quieres que te ayude, sí o no?
- Sí, sí.
De acuerdo, vamos. Arriba.
DISTURBIO
¡LAS TRAES!
Rayos.
Rayos, viejo. ¡Rayos!
"¡Las traes!" ¿Y un cuchillo?
¿Qué diablos es esto?
¿Por qué te ríes? Deja de reírte.
- Esto es serio.
- ¿Sí?
¿Qué? Dios mío.
¿Bromeas? ¿Una careta de gorila?
¡Sí! Tienes que reconocer
que es mucho mejor que lamer huevos.
¿Sí? Mira tu boca. Dímelo tú a mí.
¿Metiste tus pelotas en mi boca
mientras dormía?
- Sí, dos veces.
- Eso es una violación.
Linda con la violación.
- Tienes un montón de vello púbico.
- Ya no.
Supongo que no.
¿A qué viene esta nota?
¿Por qué tanto teatro?
- No fui yo. Creí que la dejaste tú.
- ¡Sí fue Grillo!
- ¡Rayos!
- De acuerdo, Grillo nos cazó.
- ¡Maldita sea! Nos cazó.
- Lo bueno es que la careta de gorila...
y las pelotas moradas
son dos opciones viables.
Lo malo es que parece que Grillo
por fin perdió la chaveta.
Quizá nos excedimos con él.
¿Qué crees que hará?
Necesitamos encontrarlo primero
y tenderle una trampa.
Sí. ¿Y cómo atrapas a un grillo?
Con un pajarraco.
Dee, ¿quieres calmarte?
Estás comiendo ese emparedado
como un pajarraco, ¿sabes?
No puedo evitarlo.
Tengo un hambre insaciable.
Sé lo que es el hambre.
No me hables del hambre.
Estoy sintiendo mucha.
Regresemos a la morgue, ¿sí?
Esto es una porquería.
No, ese lugar es horrible.
No puedo regresar.
Mira, ahora somos caníbales.
Para mí resulta bastante obvio.
- Eso empieza a parecer.
- ¡Es un hecho!
Si no alimentamos el hambre,
podríamos morir.
- No es culpa nuestra. Es la naturaleza.
- La gente se muere de hambre.
- Dios mío.
- Ocurre todo el tiempo.
- No queremos que nos ocurra eso.
- A mí no. ¿Y a ti?
No quiero que me ocurra,
pero no regresaré a esa morgue.
- Debemos hacer algo al respecto.
- Sí. Ay, Charlie.
- Qué ganas tenía de comerme a esa señora.
- Yo también.
Tendremos que hacerlo.
Tendremos que encontrar a un ser humano.
Porque es carne muerta,
y la carne muerta es carne mala.
No, la morgue no.
Estoy de acuerdo. Mira esto.
- Nunca he querido eso y ahora sí.
- Pero ahora lo quiero.
Debemos encontrar a un tipo,
matarlo y comérnoslo.
- Alguien un poco rechoncho.
- Sí.
- Alguien--
- Que nadie haga preguntas.
- Claro.
- Si desaparece.
- No queremos preguntas.
- Ni que nos atrapen.
Alguien que no le importa a nadie.
¿Tienen suelto?
HAMBRIENTO
AYÚDENME POR FAVOR
¡Ay! Maldita sea.
Es imposible arrancarme esto, en serio.
Ah, no. Imposible.
Usé pegamento de aviación.
Vas a verte así durante un tiempo.
Explícame cómo vamos
a hacer esto con Dee.
Yo la convenceré.
Dee, genial. Necesitamos usarte como cebo
para tenderle una trampa a Grillo.
- ¿Qué diablos ocurre aquí?
- ¿Quién es éste?
- No queremos saber su nombre.
- ¡Váyanse!
¡No, espera! Dios mío, no.
¿Qué hacemos?
- ¿Qué?
- ¿Sabes qué? Lárgate de aquí.
- Aquí corres peligro.
¡No podemos hacerlo!
- No, no. Charlie, escúchame.
Escúchame bien. Si no nos lo comemos,
nos moriremos y lo sabes.
¡Dios mío! Tengo tantas ganas como tú
de comérmelo.
- Pero está mal.
- ¡No! Ven--
- ¡Regresa a la calle!
- Iban a comerse a ese muchacho--
- No lo sabes, no tienes hambre.
- Esto no nos importa nada.
Dee, trampa de Grillo, cebo, tú.
- ¿Hola? Hola, Frank.
- ¿Frank?
¿Por el altavoz? Sí, espera.
- ¿Dennis está contigo?
- Sí.
Bien. Mac y Dennis,
prepárense para arder vivos.
Ahora mismo es cuando normalmente
los quemaría vivos.
Pero sólo lo hice para demostrar que
tenía razón y creo que lo conseguí.
- Frank. Oye, Frank.
- ¡Hola, Frankie!
- ¡Qué bueno verte!
- Qué bueno verte, amigo.
- ¿Puedes conseguirnos más carne humana?
- Cuerpos, por favor.
¿Siguen con el tema de la carne?
No les di carne humana.
¡Era un mapache!
- ¿Qué?
- Comieron carne de mapache.
Les dije que eran personas...
porque quería meterles miedo
por robar mi comida.
¿Y por qué tengo siempre hambre
y me duele el estómago?
- Duele.
- Y nada sacia mi hambre.
Tendrás la solitaria.
La carne de mapache está llena
de parásitos.
De acuerdo, ¿ya hemos terminado aquí?
Porque estamos muy aburridos.
No, no. Aún no.
Prepárense para chupar...
pelotas cubiertas
de pelo de color bermejo.
- Frank, agárralos.
- No vamos a hacer eso.
- Fuera.
- ¿Cómo que no vamos a hacerlo?
- Te mentí.
- ¿Qué?
¿Qué les ocurre?
Siempre están tocándose los pezones...
chupándose las pelotas.
- Es divertido.
- Es gracioso.
No entiendo a su generación.
¡Carne de mapache! ¡Mentira!
- ¿Qué?
- Era carne humana y lo sé.
- Mira, me importa un comino
lo que piensas.
- ¿De veras?
Voy a cortarte un pedazo
de esas pantorrillas gordas que tienes...
- y me lo voy a comer.
- Ay, sí.
- Lo pondremos sobre el hornillo, ¿verdad?
- Sí, Charlie. ¡Por él!
- ¡No puedes huir de mí!
- ¡Por él! ¡Por él!
- Y la caza comienza de nuevo.
- Ya lo creo.
- Cómo se van a divertir.
- Esos dos se lo pasarán bomba.
Ahora lo único que queda por hacer
es decidir qué hacer con el Sr. Grillo.
Sí. Qué hacer, qué hacer.
- Supongo que sólo estamos nosotros.
- ¡Sí!
Sólo estamos tú y nosotros...
y dos pares de pelotas agrias
y sudadas.