Un miércoles
Filadelfia, Pensilvania
Dee, ¿qué haces?
- Comer una torta.
- Ya lo veo.
Pero es la torta de Frank de hace un mes.
La tiré a la basura.
- Dios mío. ¿En serio?
- ¡Sí!
¿Estás comiendo una torta de la basura
y fumando?
¿Sabes lo que pareces?
- ¿Un pájaro?
- Sí, claro que pareces un pájaro.
Siempre pareces un pájaro.
Pero iba a decir que pareces--
Una señora pájaro cubierta de guano
comiendo una torta.
- Dee, pisa el freno.
- Déjale a él.
Déjame a mí.
Me lo estás arruinando.
Parece un pájaro sin--
¿Un pájaro sin tetas y sin culo?
- Dee, deja que nosotros--
- Yo tengo una.
- ¡Dale!
- Parece un--
- Un pájaro.
- Eso.
- ¿Era eso?
- Era eso.
- Eso habría sido gracioso.
- Dee, ¿qué haces?
Así no es divertido.
Para, sea lo que sea. No me gusta.
Lo siento, chicos.
No te disculpes.
Das pena. Defiéndete.
¿Para qué?
El chiste siempre soy yo. Lo entiendo.
Pero no es divertido
a menos que te defiendas.
- Solo voy a irme a casa.
- Bien, vete a casa. Espero que--
- ¿Que me atropelle un autobús?
- Vamos, eso es--
¿Qué más da? No puedo caer más bajo
de lo que ya he caído.
Más vale que me lance
delante de un autobús...
porque soy tan fea
que hasta los autobuses me evitan.
Caray.
¿Qué diablos fue eso?
Te diré exactamente lo que fue eso.
"La pandilla destrozó a Dee"
EL SOL SIEMPRE SALE
EN FILADELFIA
CALLE MARKET
EL HOGAR DE
LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
- ¿Dee? ¿Estás muerta?
- ¿Te suicidaste?
¿Por qué no cierras con llave?
¿Sabes lo peligroso que es eso?
Dee, esto es verdaderamente patético,
y nos estás deprimiendo mucho...
así que vamos a ayudarte.
Nos damos cuenta de que quizá seamos
los responsables de tu estado actual.
- Tampoco--
- Pero tenemos una idea.
Vamos a apuntarte a una noche
de aficionados en un club de comedia.
¡Es lo que te gusta!
Y luego vamos a ir a apoyarte.
Y ahora que todo te da igual,
no tendrás arcadas cuando actúes.
Estás justo en ese punto dulce
entre el suicidio y la muerte...
cuando más éxito tienen los cómicos.
¿Qué fue eso que dijiste
de que el chiste siempre eres tú?
Ese podría ser tu eslogan.
No quiero añadir más leña al fuego,
porque estás a punto de suicidarte...
pero debo reconocer que no estoy
para nada de acuerdo con ellos.
Me alegro de que hayas tirado la toalla
y quiero proponer algo distinto.
- Quiero encontrarte un hombre.
- Vamos.
Un hombre con el que sentar cabeza.
No hablo de un hombre inteligente
o un hombre apuesto...
sino de un hombre increíblemente normal,
o por debajo de la media...
para deshacernos de ti para siempre.
Sí. Adelante, háganlo.
- ¿Que lo hagamos?
- ¿Cuál de las dos? No fuiste clara.
Esa cosa. Da igual, ambas cosas.
No me importa.
- Sigamos mi plan.
- Sigamos el plan de la comedia.
Bah.
Va a ser un fracaso estrepitoso
y luego se sentirá aún peor.
Tranquilo. Contará un par de chistes
y luego fingiremos reírnos.
Y mañana nos burlaremos de ella otra vez,
se defenderá y todos felices.
¡Di algo!
Decidí dejar de ducharme.
No te pases, Frank, no te pases.
No contó ningún chiste.
Pensé: "¿Para qué?
Soy una persona sucia".
El otro día me quedé dormida
en el parque...
y unos niños escribieron
"Lávame" en la mugre en mi vagina.
- Qué asco.
- Eso tuvo un poco de gracia.
- Fue asqueroso.
- Sí, pero ese tipo se rio.
Supongo que el chiste soy yo.
- Ahí está su eslogan.
- ¡Sí! Es su eslo--
Esto es absurdo.
Voy a ir a elegir unos hombres para Dee.
Esto es una pérdida de tiempo.
Me crucé en el camino de un autobús,
pero no me atropelló.
Soy tan fea que hasta los autobuses
me evitan.
- ¡Se están riendo! De veras.
- ¡Nos encanta!
- ¿De veras?
- ¡Sí!
Club de Comedia Helio
Toc, toc. ¿Podemos saludar?
¡Ahí está!
- La estrella cómica.
- Qué graciosa.
- Muy graciosa.
- Dios mío, qué graciosa.
Después del chiste del autobús--
- Les encantó tu eslogan.
- ¡Les encantó!
Piénsalo. No tuviste una sola arcada.
Nada de náuseas. Nada.
- Supongo que lo hice bastante bien.
- "Bastante bien", dice.
Fue una de esas actuaciones
que te dejan alucinado.
- Y luego tu cerebro hace--
- ¿Quieren parar? No están ayudando.
Vayan a tomar algo. Dennos un segundo,
necesito hablar con Dee.
- Lo intentamos.
- Lo intentaron.
- Se acabó.
- Gracias, chicos.
Escúchame, tu número fue horrible.
Fue espantoso.
No salían más que groserías de tu boca.
Fue asqueroso.
Eso es lo que ocurrió de verdad.
Quiero dejarlo muy claro.
Escucha, te traje algunos hombres.
Tengo algunos candidatos.
No son fantásticos.
No son material del que presumir,
pero son hombres.
Y probablemente,
quieren pasar el resto de su vida contigo.
Perdón por interrumpir.
Me llamo Snyder y soy un cazatalentos.
Acabo de ver tu actuación.
Fuiste graciosísima.
Solo quería darte mi tarjeta.
Llámame.
No le llamará, señor.
Por favor, no le dé ánimos.
Largo de aquí.
Está interrumpiendo mi trabajo.
No está en mi lista de hombres elegidos.
¿Por qué lo estaría?
- Dios.
- ¿Qué haces? ¿Por qué haces eso?
Ese tipo merodea por estos sitios...
haciéndose pasar por un cazatalentos
para poder ligar.
Mira a mis candidatos.
Mira a estos tipos.
- Sí, ya lo sé.
- Este tiene una barbilla inmensa.
No tenía mucho donde elegir.
Aquí estamos, y mírate a ti.
Por el amor de Dios, mira.
Perdón.
Quiero que esto funcione, de veras.
Sé que puedo hacerlo mejor.
¿Puedes hacerlo mejor tú?
Mañana estaré en tu casa
a las 10:00 a.m.
Tendré candidatos nuevos para ti.
Esto va a funcionar.
¿Esto? No funcionará.
Vamos a asearte, ¿sí?
Dios. Todo lo que hiciste esta noche
fue asqueroso.
¿Qué es esto? ¡Dee, abre!
¿Ahora de repente cierras con llave?
¿Qué es esto? Vamos.
- ¿Ahora tienes cuidado?
- ¿Qué?
- Déjame entrar. Tengo candidatos para ti.
- Ahora es mal momento.
- Estoy ocupada.
- Son buenos candidatos.
Es la hora que dije,
así que lo haremos ahora.
- Déjame entrar. Tengo candidatos.
- No me importan tus candidatos. ¡Vete!
- ¿Me escondes algo?
- No.
- ¿Hay alguien ahí dentro?
- No, no te preocupes.
- Déjame entrar o entraré a la fuerza.
- ¿Todo bien, Dee?
Sí, todo está bien.
Ay, no. Dee.
¿Snyder?
Te está usando, o tú a él,
para promocionar tu carrera inexistente.
- No lo estoy usando.
- ¿No lo estás usando?
- No.
- Bien. Entonces, ¿él te gusta?
- ¿Lo encuentras atractivo?
- Desde luego.
Descríbeme todas las formas
en las que lo encuentras atractivo.
Aún conserva toda su piel.
Eso espero.
Y tiene muchos... dientes--
- Pero ¿no todos?
- No, no todos.
¿Por qué no puedes ver
que este es el mismo patrón de siempre?
Un tipo te usa o tú lo usas a él,
¿y sabes lo que pasa?
Usar, usar, usar,
fracasar, fracasar, fracasar,
y luego viene el suicidio.
¿Crees que no puedes caer más bajo?
Porque sí puedes.
Ah, ¿sí? Pues me consiguió
otro número para esta noche, bobo.
¿Qué me dices a eso?
- ¿Qué es eso? ¿Qué haces?
- Efectos de sonido.
Maldita sea, Dee.
No sabes lo que es gracioso.
No hagas efectos de sonido.
No hagas-- Espera--
ARROLLADOR
"DULCE" DEE REYNOLDS
Dennis, mira este lugar.
Esto va en serio.
Dee es la telonera de Arrollador.
Ese tipo es famoso.
- Nunca oí hablar de él.
- Cuenta chistes de diarrea sobre todo.
Es el tipo de la diarrea,
pero a ella parece
que le va bien con la comedia.
- No actúas aquí por casualidad.
- No se emocionen demasiado.
Actúa aquí
porque se acostó con un anormal.
No le va a ir bien.
- ¿Quién es el friqui?
- ¿Este tipo? Es Walt.
No tiene ninguna autoestima, como Dee.
Son perfectos el uno para el otro.
Cuando fracase esta noche,
los juntaré a los dos...
controlando la situación y a ella...
como siempre he hecho
y siempre haré.
¿Qué?
- Walt, el plan es Walt.
- Yo soy Walt.
- Cállate, Walt. Ya saben quién eres.
- Lo siento.
Damas y caballeros,
¡"Dulce" Dee Reynolds!
¡"Dulce" Dee!
¡"Dulce" Dee, el chiste eres tú!
¿Ahora tiene admiradores?
¡Por Dios!
Así que por fin me desmoroné
y me duché el otro día.
El hedor cambió de lugar
y ahora mi jabón huele a vagina sucia.
Dijo "vagina".
Una mujer dijo "vagina".
- ¡Por eso tiene gracia!
- Es de mal gusto.
Vagina, vagina.
Y los efectos de sonido sin razón alguna,
sin prepararlos.
- ¡Pero es gracioso!
- No es gracioso.
- Es gracioso, Dennis.
- ¿Quieres dejar de reírte, Walt?
Esto es penoso.
La gente se ríe con lo que sea.
¿Esto es comedia?
Los hombres son tan duros.
¿Saben qué? Todos me abandonan.
Cada uno de ellos.
Hasta las ladillas abandonan esta vagina.
Hacen--
"¡Tengo que largarme de aquí!".
Evacúen la vagina.
Las ladillas tienen metralletas.
Eso tiene sentido.
De acuerdo,
he terminado por esta noche.
Les diría que me divertí mucho, pero
me divierte más arrancarme vellos púbicos.
De acuerdo, amigos, soy "Dulce" Dee,
¡y el chiste soy yo!
¿Qué pasa aquí? Esto es increíble.
¡Un aplauso para Arrollador!
Qué zorra blanquita más graciosa, ¿eh?
Aunque delgadita.
He cagado cacas más grandes que ella.
¡Soy arrollador!
- Dios mío.
- ¡Seguro que su diarrea es asquerosa!
¡Qué asco!
Traseros, vaginas y diarrea, genial.
A esto hemos llegado.
- ¿Están en la lista?
- Soy el hermano de "Dulce" Dee.
- No pueden pasar si no están en la lista.
- Tenemos que estar ahí.
No estoy en la lista de un lugar
en el que no quiero estar.
¿Sabes lo que se siente? Oye, Dee.
Déjate de tonterías.
Estamos a metro y medio de ti.
Sé que nos oyes. ¿Dee?
Sí, sí. ¿Qué? ¿Qué?
- Hola. ¿Qué?
- ¿Podemos pasar ahí detrás contigo?
Somos tus mayores admiradores.
Qué gran número, bien hecho. Me callo.
- Vamos a crear un club de admiradores.
- No sean lameculos.
Dee, ya basta.
Ven aquí para conocer a Walt.
¿Saben qué?
Ustedes tres, pasen. Dennis, largo.
Vamos, antes de que cambie de opinión.
- ¡Toma! Gracias, Dee.
- Dee, ¿quién te crees?
¿Qué te ocurre, Dennis?
¿Los ves?
Me están apoyando,
porque creen en mí.
Un club de admiradores
ayudará a impulsar mi carrera.
¿Carrera? Caray, Dee.
No tienes una carrera.
Necesito que pongas alto a esto ahora.
Ya fue demasiado lejos.
Ahora, conoce a Walt.
Es mi candidato.
¿Sabes lo que creo que te pasa?
Creo que tienes envidia.
No quieres que tenga éxito.
Déjame dejar algo muy claro.
Nunca tendrás éxito. Jamás.
En cambio,
te acercarás demasiado al sol...
y fracasarás y tendrás arcadas
de una forma espectacular.
Así que, por favor,
por el amor de Dios, elige a Walt.
- Hola, soy Walt.
- Ya sabe tu maldito nombre.
- Lo he dicho mil veces.
- ¿Sabes qué?
No quiero estar con Walt
y no quiero que me encuentres un hombre.
Lo que necesito
es que me dejes en paz...
porque "Dulce" Dee
será una estrella.
EL CHISTE ES DEE
"DULCE" DEE REYNOLDS
ARROLLADOR
Toma, amigo.
Soy "Dulce" Dee, ¡y el chiste soy yo!
Muchísimas gracias.
No me importa que solo tengas
un micrófono. ¡Mírame!
Dee Reynolds no usa micrófonos
con la saliva de otros supuestos cómicos.
Así que consigue otro.
¿Dee Reynolds?
Soy Michael Rotenberg.
Soy un agente de talentos de Los Ángeles.
- He oído hablar mucho sobre ti.
- Cielos.
Quiero proponerte algo.
Uno de mis clientes famosos
no puede actuar
en el programa de Conan mañana.
Necesitan llenar el hueco
y mencioné tu nombre. ¿Te interesa?
¿Conan O'Brien?
Sí. Y me encantaría ser tu representante.
Creo que eres increíble.
Te llevaré a Los Ángeles mañana
en mi avión e iremos directamente a Conan.
- ¿Qué me dices?
- Cielos. Todo esto--
Todo esto es--
- Ay, caray, espera.
- ¿Estás bien?
Sí, tengo un trocito
de salchicha atascado.
Claro.
No estoy pasando
por encima de alguien, ¿verdad?
- ¿Ya tienes un representante?
- ¿Representante? No.
- Hola, cariño. Ahí estás.
- ¡Puaj!
- ¿Quién diablos es ese?
- Es mi nuevo mánager.
- ¿Qué?
- Lo siento, Snyder, ya no te necesito.
Este tipo va a llevarme a Hollywood
en un avión privado.
- ¡Hollywood!
- ¡Vamos a Hollywood!
¡No! No vamos a ningún lado.
Hay espacio de sobra si quieres llevarlos.
No hay espacio. Ya no los necesito.
¿Y si regresamos a mi hotel
y tenemos sexo?
Por supuesto.
- Púdranse.
- ¿Qué diablos? Nosotros te hicimos.
Perdón. ¿Ustedes me hicieron?
¿Ustedes me hicieron?
¡Yo los hice a ustedes!
¡Púdranse todos!
- Dios mío.
- Allá vamos. ¿Estás emocionada?
¿Que si estoy emocionada?
Ya lo creo.
Dee, espera.
Espera. Cometí un error.
Llevo todo el tiempo
buscando al tipo perfecto...
para deshacerme de ti para siempre,
pero me di cuenta de algo.
Tenía al hombre perfecto
delante de mis propias narices.
Soy yo, Dee.
Yo soy el candidato ideal.
Lo sé, llevo toda la vida
arruinando tus sueños...
y sin apoyarte,
pero estaba equivocado.
Ahora me doy cuenta.
Puedes tener éxito.
Sí serás una estrella.
Debes llevarme.
Soy tu hermano gemelo.
Te amo, Dee.
Dennis.
Chúpame el pene.
Espera. No, espera. ¡Dee, espera!
¡No hagas esto! ¡Dee, espera!
¡Alto! ¡No te vayas ahora!
¡Dee, espera! ¡Espera!
Cuando lleguemos, una limusina te llevará
directamente al programa de Conan.
Te llevaré rápidamente entre bastidores
y actuarás justo después.
Ahora eres famosa.
Ya no estás en Filadelfia.
La gente gritará tu nombre.
Habrá paparazzi.
Papa-- Paparazzi, ¿eh?
Sí, les di el soplo.
Todo es cuestión de imagen.
¡Genial! Todo es genial.
Pero todo es muy repentino.
Ese sí que apestó.
- ¿Te encuentras bien?
- Ese vino de muy adentro.
Es el momento de la verdad, Dee.
Si lo haces bien, harás televisión,
películas, de todo.
- Así que concéntrate.
- Sí.
- De acuerdo.
Concentrémonos.
Bienvenida a Los Ángeles.
¿Estás lista? Bien, allá vamos.
- Esto es una locura.
- Chofer, evita las autopistas.
¡Vas a hacerlo genial!
Allá vamos otra vez. ¿Lista?
Dee está aquí.
¡Dee Reynolds está aquí!
Llegas tarde.
¡Pelo y maquillaje! ¡Vamos!
El presentador dirá tu nombre.
Sal por estas cortinas y haz tu número.
Este es tu gran momento.
Aprovéchalo.
- Seré muy--
- Lo harás genial.
Lo conseguiste.
Vas a ser una estrella.
- Lo conseguí.
- Lo conseguiste.
Puedes hacerlo.
Tranquila, puedes hacerlo.
Llegaste hasta aquí sola,
puedes hacerlo.
Damas y caballeros,
una mujer muy graciosa--
la Srta. "Dulce" Dee Reynolds.
Dee Reynolds es una estrella.
¡El chiste eres tú!
¡Que hable, que hable, que hable!
- ¿Qué ocurre?
- ¡Te engañamos, Dee!
¡Te engañamos!
¡Lo planeamos todo!
Nada de ello era real.
- Todas estas personas son actores.
- Alquilé un avión privado.
Sobrevolamos toda Filadelfia
durante seis horas.
- Y yo soy basurero.
- Es tu basurero. Lo conoces.
Nada de todo esto es real.
¡Nada!
- Algunas cosas sí.
- ¡Sí!
¡Te acostaste con este tipo!
¿Y lo mejor?
Dennis ni siquiera lo sabía.
- Lo sabía y no lo sabía.
- No lo sabía.
No, teníamos que hacerle sufrir,
para que pareciera real.
- Fue genial.
- ¡El chiste también es él!
- ¡El chiste es él!
- Fue bueno. Fue un buen chiste.
- Buen chiste. Me encantan los chistes.
- Va a decir algo más.
¿Por qué harían esto?
Estabas muy alicaída y dabas la lata,
quejándote y demás.
Queríamos mostrarte
que podías caer aún más bajo.
- Hablabas de suicidarte.
- Con algunas cosas no se bromea.
- Fuiste demasiado lejos.
- Demasiado lejos.
- ¿Fui demasiado lejos?
- Es lo que dije.
¿Fui demasiado lejos?
¡Dios, hijos de perra!
- ¡Allá va!
- ¡Está de vuelta!
Tenemos a Dee de vuelta,
y quizá hayamos destrozado a Dennis.
¿Destrozarme a mí?
No, estoy bien.
Esto me encanta, es genial.
Voy a salir un ratito.
- No le encanta.
- Qué va.
- No.
- Quizá se suicide.
Traducción: Juan Rico