Reconócelo, viejo.
UN VIERNES
- Lloraste.
- No lloré.
FILADELFIA, PENSILVANIA
Vi salir lágrimas de tus ojos.
TECHUMBRE
Transformación Extrema del Hogar
ablanda al hombre más duro.
- Hace llorar a todo el mundo.
- Eso es absurdo.
- ¿De veras?
- Eres la ladrona más grande del mundo.
¿Por qué soy una ladrona?
Dennis, ¿sabías que va a heredar mi casa?
Claro que lo sabe.
Es él quien perdió la casa.
Y como yo soy su parienta más cercana,
la casa es mía.
Si quieres recuperar tu casa,
escucha esto.
Haz un tablón de las visiones,
coloca tu casa ahí y la recuperarás.
¿Qué diablos es un
"tablón de las visiones"?
Es El Secreto.
Es un libro de autoayuda que leyó
y nos explicó Dee.
Puedes conseguir todo lo que quieres
sin tener que trabajar.
Sólo tienes que imaginar
todas las cosas que quieres...
recortas fotos de todo, las pones en
un tablón y luego lo consigues todo.
¿Ves todas estas fotos geniales de
Ty Pennington,
de Transformación Extrema del Hogar?
Seré como él. Tendré la vida de ese tipo.
Ésa es la visión de Charlie,
pero no es la mía.
Mi visión es tener un Lamborghini amarillo
que tengo muchas ganas de conducir.
Yo voy a fecundar a Danica Patrick
mientras me emborracho en el Sahara...
en un todoterreno.
Odio tener que decírselo,
pero esto de la autoayuda es una bobada.
- Es un gran timo.
- ¿De veras?
Tiene gracia,
porque así conseguí la casa.
Imaginé a los tribunales
reconociendo lo absurdo que era...
que la miserable cabrona de mi madre
no me dejara nada.
Luego, hice unas buenas obras y me
hice rica. Rica con una mansión.
Espera. No dijiste nada acerca de tener
que hacer buenas obras. ¿Es parte de ello?
Sí, es parte de ello. Debes hacerlo.
Recibes lo que das.
¡Claro! Tiene sentido.
Por eso Ty Pennington tiene una gran vida.
- Sí. Y tiene canas además.
- Claro que tiene canas.
¿Saben? Ahora que lo pienso...
podría resultar muy beneficioso para
nosotros salir y hacer algunas
buenas obras.
Espera.
Quizá ayudar a los demás es la mejor
forma de ayudarnos a nosotros mismos.
Claro, claro. ¿Cuál es la mejor forma
de ayudar a los demás?
La mejor forma del mundo
de ayudar a los demás.
- ¿Qué haría Ty Pennington?
"La Pandilla se Vuelve Extrema:
Transformando la Casa"
El Sol Siempre Sale en Filadelfia
CALLE MARKET
HOGAR DE LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
¿Qué diablos haces con mi bola de bolos?
Ya no es una bola de bolos.
Ahora es una bola de demolición.
La usaremos para demoler la casa
y luego construiremos un sueño.
Sí. Luego tendremos nuestro Lamborghini
y nuestra Danica Patrick.
Todo lo que queramos.
Quiero participar en esto si les
parece bien.
Voy a necesitar un montón de dinero para
pagar los impuestos de mi nueva mansión.
- Mi mansión.
- Cielos. ¿De veras? ¿Qué te importa?
- Ni siquiera quieres vivir ahí.
- No es por eso.
El hecho es que es mi casa
y yo debería ser el dueño.
Ayúdanos, y el universo seguramente
te la devolverá.
Me parece que no. Yo opero a unas
vibraciones mucho más altas...
y eso va a contrarrestar
sus intentos de energía positiva.
Me quedaré con la casa.
¿Crees que tu energía es más
positiva que la mía?
Sí.
Inclúyanme en esto para
fastidiar a Deandra.
¿Sabes qué? Perfecto.
Teníamos pensado recurrir a tu experiencia
y a tus conexiones de todas formas.
- Yo seré el capataz.
- ¡Sí, genial! Excelente.
Harás las renovaciones con
Charlie y conmigo.
Mac, tú empieza con la transformación
de la familia con Dee.
¿Transformación de la familia con Dee?
No, quiero hacer las renovaciones.
Lo sé, pero lo que ocurre es--
- Te emocionas tanto al demoler.
- ¡Sí!
- Te vuelves competitivo.
- Lo conviertes en una competencia.
¡Qué tontería!
Porque sé demoler mejor que Uds.
- Debería dirigir el equipo de demolición.
- ¿Bromeas?
- ¿Quieres una competición de demolición?
- ¿Una competición de demolición?
- Ni siquiera puedes contenerte.
- Está bien.
Dee y yo les vamos a dar una paliza.
Porque nuestra transformación será
mucho más extrema que la suya.
Espera. Charlie, nuestras renovaciones
serán extremas, ¿verdad?
Pongámonos todos de acuerdo en que serán
lo más extremas que sea posible.
Pero primero encontremos una familia
a la que transformar de forma extrema.
Sí, una familia desesperada que produzca
el mayor rendimiento posible.
¿Y la familia mexicana
que se mudó un poco más abajo?
¡Claro! ¿Cómo se apellidan?
La familia Juárez, creo.
Perfecto.
¡Ayudaremos a la familia Juárez!
- Genial.
- Muy bien. Su casa es una pocilga.
De acuerdo, genial.
Entonces, la familia Juárez. Ya está.
Y creo que conozco la forma más extrema
de realizar esto.
Dee, tienes las vendas para los ojos, ¿sí?
- ¿Creen que las vendas son necesarias?
- Sí, las vendas son necesarias.
Realzan la sensación de sorpresa
y de emoción...
creando una experiencia agradable
para ellos. ¡Eso es extremo!
No encontré vendas para los ojos,
pero sí traje bolsas de plástico.
- Para cubrirles la cara.
- ¿Por qué no nos lo dijiste antes?
¡Es hora! ¡Allá vamos!
¡Vamos, vamos, vamos!
¡Buenos días, familia Juárez!
¡Despierta, mi amigo hispano!
¡Vamos a cambiar tu vida!
¡Dije que música inspiradora!
¿Qué es eso?
- Sí, es inspiradora.
- De acuerdo, supongo que está bien.
¡Ven aquí, pequeñina!
¿Adónde vas? ¿Qué ocurre, amigo?
Intentamos ayudarlos.
¿Dónde está tu esposa?
Quieres que arregle tu casa, ¿no?
¿Dónde está tu hija?
¡Felicitaciones!
¡Qué sorpresa tenemos para Uds.!
¡De acuerdo! ¡Quédate quieta!
¡No puedes huir
de la generosidad de los extraños!
¡Vamos a quedarnos con su casa!
¡Su casa es nuestra ahora!
¡Sus vidas cambiarán para siempre!
¡Qué rico es ayudar a la gente!
¡Ya lo creo!
De acuerdo, pónganles las bolsas.
¡Adiós, familia Juárez!
- ¡Sí, muy bien! Bien hecho.
- Lo conseguimos.
- Frank, capataz. ¿Cuál es el plan?
- Sr. Capataz.
- ¿El plan?
- Sí.
Pónganse a trabajar.
Yo voy a ir a dormir en una de sus camas.
- Estoy exhausto.
- Espera, no hay tiempo para eso.
Tenemos un plazo.
¿Cuándo llegará tu cuadrilla?
- ¿Mi cuadrilla? ¿Qué cuadrilla?
- Tus obreros. ¿Cuándo van a venir?
¡Son Uds.! Así es como hago esto.
Contrato a dos tipos
para que hagan todo el trabajo ellos.
Bien, no hagan ruido
porque tengo el sueño muy ligero.
¡Bienvenidos a la transformación! ¡Éste
será su hogar durante los próximos días!
Para que asimilen la cultura
estadounidense...
decidimos rodearlos
de cosas estadounidenses.
¿Quién está listo para una transformación?
Ésta sí.
- No están emocionados.
- Para nada. ¿Qué ocurre?
Creo quizá tengamos
una pequeña barrera lingüística.
- Eso podría ser un problema.
- No, no. Espera.
Estudié un par de años de español
en la secundaria.
- De acuerdo. ¿Lo recuerdas?
- A ver si puedo decir algunas frases.
Diles que se relajen,
porque se ven un poco tensos.
Luego, que les construiremos
una casa nueva.
Y una vida nueva, igual que
en Transformación Extrema en la tele.
De acuerdo. Familia Juárez.
- ¡Lo entienden!
- Aún sé español.
¡Sí, Estados Unidos!
- De acuerdo.
- ¿Sabes qué, amigo?
Cuanto más veo de esta casa,
más bonita me parece.
Es una casa preciosa.
- ¿Qué haces, amigo?
- ¿A qué te refieres?
¿Por qué estás rompiendo cosas?
Es importante eliminar las cosas que les
recuerden a los Juárez su antiguo país.
Ahora son estadounidenses, y los
estadounidenses no se aferran al pasado.
El pasado no sirve de nada.
Hay que olvidarlo.
Debemos destruirlo todo.
Esto es lo que tengo pensado--
después de destruir todas sus cosas
viejas, echaremos abajo esta pared.
¿Entiendes lo que digo?
Para que la habitación respire un poco.
¿Te parece que eso es mejor
que demoler toda la casa?
- ¿Echar abajo toda la casa?
- ¿Tenías pensado destruir la casa entera?
- No puedes demoler la casa.
- Eso hacen en Transformación Extrema.
- Echan abajo la casa entera.
- ¿Sabes construir una casa entera?
- No, no sé--
- Exacto.
No había pensado en--
Tendríamos que construir una casa entera.
- No puedo construir una casa entera.
- Echemos abajo la pared.
- Empezaremos por la pared.
- Luego pondremos varias capas de pintura.
Y conseguiremos nuestros Lamborghini
y todo lo que tengas en el tablón.
Déjame ver si la lámpara le hace algo.
¡Aquí viene el lanzamiento!
- No le hizo nada a la pared.
- Pero rompiste la lámpara.
- Eso fue divertido.
- Voy a romper esto.
¿Qué es toda esta bulla?
Algunos estamos intentando trabajar,
por si no te habías fijado.
¿Alguien ya consiguió algo
de su tablón de las visiones?
- ¿Cómo diablos vamos a conseguirlo?
- Acabamos de empezar.
¡Sí! Sólo llevamos 30 minutos.
¿30 minutos?
Parece que llevo el día entero dormido.
¿Qué?
La cama de ese muerto de hambre
es muy blanda.
¿Crees que tienen cerveza en la nevera?
Podría beberme una piscina entera.
Eres un capataz pésimo.
Respáldame, Charlie.
- Estás despedido.
- Estoy de acuerdo. Adiós.
No pueden echar al capataz.
Yo soy el capataz.
Yo les digo a Uds. lo que hacer.
Así funciona la cosa.
¿De veras?
¿Vas a decirme cómo funciona la cosa?
Yo miro Transformación Extrema del Hogar.
¡Sé cómo funciona!
- ¡Charlie!
- ¿Qué?
Ese programa son un montón
de manipulaciones
para hacer llorar a la gente.
Y luego engañan a los telespectadores
para que compren cosas.
¿Comprar cosas?
¿De qué estás hablando?
¡Ese programa trata
sobre lo alucinante que es Sears!
¡Y cómo los productos de Sears
salvan vidas!
¡Trata sobre la bondad y Sears!
Nunca ves a Ty Pennington
perder los estribos, ¿verdad?
- ¿Quieres ser como él?
- Sí.
Entonces, respira.
Siente lo que estoy haciendo.
Sí, viejo, yo sólo-- Lo siento, hermano.
Pero soy un apasionado de Sears--
Quiero decir, de Transformación Extrema--
Quiero decir--
- Ayudar a la gente.
Sigue. Dame un abrazo.
Béisbol.
Frank, ¿qué diablos haces aquí?
Esos idiotas me echaron de mi propia obra.
¿Cómo va su tablón de las visiones?
¿Están consiguiendo todo lo que quieren?
En realidad, acabamos de empezar
el proceso de la transformación.
Vimos que la razón por la que la familia
Juárez no ha conseguido el sueño americano
es porque no lo imaginaron
con la suficiente fuerza.
Así que les dijimos que hicieran
sus propios tablones.
Sé un cielito y reparte esto. Anda.
¡Ayuda! Haz algo positivo con tu vida.
Maldito miserable.
Revistas, revistas. Toma. Revistas.
- Y recorta con esto. ¿Qué estás mirando?
- No entiende lo que estás diciendo.
Tienes que decirle "corta".
¡Voy a volarte la cara!
Voy a volarte la cara.
- Nadie va a volar nada.
- Nadie volará su cara.
Nadie hará eso. ¿Qué le dijiste?
Le dije lo que me dijiste que le dijera
y me clavó las malditas tijeras.
- Encárgate tú de esto.
- De acuerdo.
- Loco. Muy loco.
- ¿De acuerdo?
De acuerdo. Cuidado.
Eso tiene sentido, ¿sí?
Dios, qué buena soy en esto.
¡Dennis! Oye, una cosa de última hora.
Tengo una idea genial.
Necesitamos un proyecto para ellos.
Tenemos a una muchachita mexicana.
¿Qué es lo que más le gusta del mundo
a una muchacha mexicana?
- Los tacos.
- ¡Los tacos, amigo!
¿Por qué no le hacemos
una cama de taco?
- ¿Sabes a qué me refiero?
- ¡De acuerdo!
Así estará en un taco todos los días.
Tengo sábanas amarillas, eso es el queso.
Verde, el guacamole.
Un almohada roja para la salsa.
Y tengo este pijama marrón para que se
sienta como la carne molida
mientras duerme.
Es la carne molida en el centro.
Me gusta. Es una buena idea.
¿Para qué sirve este soplete?
Es un soplete de propano.
Es genial. Es como un lanzallamas.
De acuerdo,
pero ¿para qué lo usarás?
Es para la renovación,
es para hacer fuegos controlados.
- Creo que no hacen fuegos controlados.
- ¿Bromeas?
Ya lo creo que hacen fuegos controlados.
Los hacen fuera de pantalla.
¿Cómo crees que echan abajo las paredes
tan aprisa? Las queman.
Será una cosa de la comunidad--
a lo mejor es para quemar los escombros.
- Es para echar abajo las cosas.
- ¿Seguro que lo necesitamos?
- Voy a comprarlo, así que cóbremelo.
- ¿Cuánto va a costarnos esto?
Son 3.212,11 dólares.
Bien, cóbrelo todo a la cuenta
de Transformación Extrema del Hogar.
- Cóbrelo.
- No tengo ni idea de qué hablan.
¿De veras? Hacemos una transformación
extrema del hogar.
- ¿No tiene una tecla para eso?
- Ayudamos a una familia necesitada.
Estamos haciendo una buena obra.
Es para el tablón de las visiones.
- Ésta es una operación legal.
- Sí, es real. Tengo la cama de taco--
Si nos da todo,
nos pondremos en camino.
Lo siento,
no regalamos las cosas así como así.
De acuerdo. No sé por qué está siendo
una rompebolas.
Sears hace esto.
Sears regala cosas a la gente.
Sears no gana nada con ello.
Sears no empieza--
No tenemos dinero.
¿Qué se supone que debemos hacer?
No sé qué decirles.
Si su historial de crédito es bueno,
soliciten una tarjeta de crédito
de la tienda.
- Pues sí.
- Una tarjeta de crédito, ¿eh?
Muy bien, firme ahí mismo y listos.
El primer paso para ser estadounidense:
conseguir una tarjeta de crédito.
Necesitamos que se endeude
hasta las orejas.
Es la mejor forma
de que tenga un historial de crédito.
Le estamos haciendo un favor inmenso.
¿Ven lo extremo que es esto?
Pasar de no tener deudas a tener
una buena deuda al estilo estadounidense.
Además, he estado imaginando a otra
persona pagando todo esto desde
el principio.
Yo también estoy imaginando
cómo sube todo al auto.
- Qué gran visión.
- Imposible. Tenemos muy poco tiempo.
Pero lo tenemos aquí.
¿Alguien sabe por qué Frank
nos está apuntando con una cámara?
Te diré por qué: porque estoy harto
de esta bobada de El Secreto.
Lo único que conseguí con ello
es una cuchillada en la pierna.
- Así que voy a grabar todo lo que hacen.
- ¿Por qué?
Porque sé que van a fracasar.
- Así podré verlo una y otra vez.
- Eso es absurdo.
Como quieras.
Me alegro de que lo grabes todo.
Así tendremos la prueba de
lo increíblemente
generosos que estamos siendo hoy.
Vas a demostrar que El Secreto es real.
- Ya terminamos aquí, así que me voy.
- De acuerdo, agárralo.
- Muchas gracias.
- Hagamos esto. Buena suerte.
De acuerdo, ya tenemos la tarjeta de
la tienda. Cóbrelo todo.
No sé si me veo bien con esto.
Sí, viejo. Piensa en el cinturón de
herramientas como una
extensión de ti mismo.
Necesita reflejar quién eres.
- ¿Eso es todo?
- Eso es todo, hermano.
¿Por qué tienes tus pantalones
deshilachados? Los míos no lo están.
Eso se debe a que tú compraste
vaqueros cortos...
mientras que yo los compré largos y los
corté, por eso están deshilachados.
- Se ven más auténticos.
- De acuerdo.
¿Por qué los cortaste
mucho más cortitos que los míos?
Imaginé que lo preguntarías.
Me permite más movimiento de piernas.
Vas a conseguir trabajar más porque tienes
más espacio para las piernas.
Déjame hacerte una pequeña demostración.
Quítate el cinturón de herramientas.
Déjame demostrarte algo.
Separa todo lo más que puedas las piernas.
- A ver.
- Movimiento de piernas.
- Todo lo más que puedas.
- Si quieres que separe las piernas--
- De aquí no puedo pasar.
- No está mal.
- Pero ahora fíjate en esto.
- Dale, dale, dale.
- ¿Puedes seguir?
- Ya está. Pero es bastante, ¿verdad?
Así está bien.
Y no tienes los pantalones subidos.
Pero los pantalones cortos no me impiden
hacer lo que necesito hacer.
- Y es gracias a tus pantalones cortos.
- Exactamente, amigo.
Verás, los tuyos te impiden abrirte más.
Eso y tus caderas.
Pero tengo que decirte
que los pantalones cortos no ayudan.
Todo esto es muy bueno.
Es fantástico.
- ¿Qué van a hacer a continuación?
- ¿Lo estás grabando?
Lo grabé todo.
Agarra el soplete de propano,
voy a quemar la pared.
Démosle con la bola de demolición
durante un rato.
- ¿De veras?
- Será más extremo, y alucinante.
Bien, hagamos eso.
Tú usa la bola de demolición.
Yo haré una pequeña introducción
y luego tú usa la bola.
¿Quieres ponerte el cinturón?
¿Sólo lo llevaré yo?
- Sólo vaqueros y sin camiseta.
- ¿Puedes mostrarme la postura otra vez?
Sí.
- ¿Así? Puedo bajar más.
- ¡Eso es increíble, hermano!
- ¿El tuyo también está clavado?
- Completamente.
No logramos ni atravesar la superficie.
- Hay una superficie más dura por debajo.
- Es hormigón o ladrillo.
Imaginé que esto sería mucho más fácil
de lo que está siendo.
- Usa el soplete.
- Genial. Llegó el momento.
- No, espera un segundo.
- Déjame agarrar el lanzallamas.
- Tiene toda la razón.
- Creo que sé cuál es el problema.
Soy yo el que ve Transformación Extrema.
Sé lo que estamos haciendo mal.
- ¿Qué?
- No incluimos al vecindario aún.
Es una idea sensacional.
Trae a los vecinos.
Mis vecinos son geniales.
¡Oye! Vengan aquí.
¿Los vecinos nos robaron?
¿Que si nos robaron? Sí, Charlie. ¡Y se
llevaron mi cinturón de herramientas!
- No podía haber previsto--
- Habla para la cámara y llora un poco.
¡Nos estás metiendo la cámara en la cara!
¿Sabes qué?
Sólo tráeme el lanzallamas.
Estoy harto de esta pared.
- Quiero quemarla ahora mismo.
- Bien, llegó el momento.
- Hay un extintor también.
- Genial.
- Creo que deberíamos usarlo.
- Sí.
Así es como haremos esto:
voy a prender fuego a la pared.
Charlie, ten el extintor listo...
para que el fuego no se extienda más allá
de los parámetros de esta pared.
Crearé un parámetro con el extintor.
- Es la única forma segura de hacerlo.
- Será totalmente seguro.
Una vez que la pared esté ablandada
por los fuegos...
la haremos añicos a patadas
y quemaremos los escombros afuera también.
Y lo extinguiré con esto.
Y después empezaré con mi cama de taco.
Me parece bien.
Antes de hacer eso, abre esa ventana de
ahí para crear una buena contracorriente.
Ahora quiere empezar a ayudarnos.
Es la primera cosa sensata
que dices hoy, Frank.
Es extremo, igual que nosotros.
Charlie, ve a abrir una ventana.
Creemos una contracorriente.
Frank, ¿estás listo?
¡Nunca había estado más listo para algo
en toda mi vida!
Pues muy bien. Hagamos esto.
Mac, creo que hemos logrado realizar
una transformación extrema.
Sí. Me encantan sus ojos.
Mientras esperamos,
estaba pensando someterlos...
al cine clásico estadounidense.
Apocalypto.
Aprenderán cómo sus antepasados
eran unos salvajes...
hasta que llegaron Mel Gibson y los
católicos para salvarlos a todos.
Hola, Frank. Llegas justo a tiempo.
Apunta esa cámara de video
a la nueva y mejorada familia Juárez.
- ¡Dan escalofríos!
- Espera a ver a sus antepasados.
Siéntate, hermano,
porque vamos a ver una película genial.
No. Tengo algo mejor que hacer.
Pónganles las bolsas y tráiganlos con
nosotros. Vamos. Sí, vámonos.
Pónganse las bolsas a sí mismos también,
porque quiero que sea una sorpresa.
- De acuerdo.
- Está bien.
- Por aquí. Sigan derechos.
- Frank. Maldita sea.
- Es difícil respirar con estas bolsas.
- Derechos, derechos, derechos.
De acuerdo, alto aquí mismo.
Bien, ahora-- Perdón.
Por favor, la familia aquí.
Los quiero de este lado.
- ¡Mi cabeza está sudando a chorros!
- Bien, quítense las bolsas.
- Tienes un autobús, como en el programa.
- Es el gran momento. ¿Listos?
- De acuerdo, sí.
- ¡Un, dos, tres!
¡Aparten el autobús!
Increíble.
No puedo creer que el juez me obligara
a donarle mi mansión a los Juárez.
No puedo creer
que no se apelliden Juárez.
- ¿Eso no le sorprendió a alguien más?
- Fue un notición.
- Nuestro sistema no funciona.
- No funciona.
Pero al menos no nos acusaron
de incendiarismo.
Eso está bien. Frank, tienes razón.
El Secreto es una bobada.
Intentas ayudar a la gente
y al final lo acabas pagando caro.