¡Dios!
Un viernes 13
¡Corre!
En algún sitio en las afueras de
Filadelfia, Pensilvania
¿Dónde están?
¿Qué ocurre?
¡Aquí! ¡Aquí!
¡Frank!
- ¿Dónde estás?
- ¡Charlie! ¡Ahí estás!
¡Dios mío!
- Ay, Dios mío.
- ¿Estamos todos aquí?
- Muchachos.
- Dense la vuelta.
¡Alto! Quietos ahí.
Los cuatro tendrán
que darme explicaciones.
LA MASACRE DE LA BODA
DE MAUREEN PONDEROSA
El sol siempre sale
en Filadelfia
Tengo a 15 invitados de la boda
heridos de diversa gravedad.
Al novio le falta media cara.
Y la novia sigue desaparecida.
- No sé qué ocurrió, pero somos inocentes.
- Somos totalmente inocentes.
Ustedes cuatro payasos eran los únicos ahí
que no habían sido invitados...
así que se imaginarán
lo sospechosos que parecen.
¿Quién es el Sr. Dennis Reynolds?
Soy yo.
- Hola, Dennis.
- Hola.
Qué marcas más interesantes
tienes en el cuello.
Déjame adivinar.
Tu exesposa va a casarse de nuevo.
Tú te pones un poco celoso.
Juntas a tus amigos.
Y deciden poner fin a la fiesta.
Así que van a la boda sin ser invitados.
Beben un poquito.
- Y la situación se vuelve violenta.
- No.
Eso es justo lo opuesto
de lo que quería que ocurriera.
Quería asegurarme
de que se celebrara la boda.
¿Por qué se casa Maureen
en medio del bosque?
No sé, a algunos el bosque
les parece romántico.
¿Y por qué se casa un viernes 13,
el día de los monstruos?
No lo sé y me da igual.
Solo quiero asegurarme de que se case.
- Estoy harto de pagarle una pensión.
- Cuenta con nosotros, hermano. Tranquilo.
No los necesito.
¿Tres personas sin invitación?
Haremos una escena.
¿Por qué no me dejaron hacerlo solo?
No me gusta que nos lleven en autobús.
Me siento atrapado.
Esto no me gusta nada.
Ay, no. No, no.
Ya de entrada, este lugar no me gusta.
Es extraño, ¿no?
Veo muchos murciélagos.
¿Sabes por qué?
Porque hoy es viernes 13.
¿Quieres dejar de mencionarlo?
No es porque sea viernes 13.
Estamos en el bosque.
Deja de ser paranoico.
Aun así, es espeluznante.
¿Quién se casa en un lugar así?
- ¡Dios santo!
- ¿Vinieron a mi boda sin ser invitados?
- Espera.
- ¿Qué?
- ¿Tú?
- Espera. Liam, ¿tú te casas con Maureen?
Ya lo creo.
No te pongas celoso.
¿Qué diablos ocurre aquí?
¿Qué tramas?
El truco más viejo del mundo, amigo.
El amor.
No me lo trago.
Creía que estabas enamorado de Ryan.
- ¿Qué piensa tu hermano de todo esto?
- Ryan está muerto para mí.
¿Oíste? ¡Está muerto!
Entonces,
asumo que no le parece bien.
Negativo, Ronald McDonald.
Les pediría que se marcharan,
pero soy muy feliz.
Los veré en la pista de baile, perras.
- Esto no me gusta.
- Es la boda McPoyle-Ponderosa.
Esto es malo.
Si van a estar aquí, necesito su apoyo.
Necesitan ayudarme a asegurarme
de que esta boda marche sobre ruedas.
Espera. ¿Qué te hizo pensar
que la boda no se celebraría?
Mac había oído que había gente ahí
que quería arruinar la boda.
¿Quiénes?
Él.
¡Eso es mentira!
Yo fui a apoyar a mi amigo.
- Qué carretera más serpenteante.
- Sí.
¿Qué hacen aquí?
Dios mío. Lo sabía.
- Vinieron a impedir la boda.
- ¿De qué hablas?
Vengo a apoyar
a mi amigo Bill Ponderosa.
Soy su mentor de A.A.
¡Mentira! Les encanta que tenga que pagar
una pensión el resto de mi vida.
Les encanta el poder que tienen sobre mí
con esta carga económica.
No todo tiene que ver contigo.
Yo vengo a apoyar a Frank.
No, los dos vinieron
a hacer una escena.
Si alguien va a hacer una escena
eres tú.
- Acaba de morderme un murciélago.
- Te mordió.
- ¡Me mordió!
- Ya lo veo.
- Chupa el veneno.
- No pienso chuparte la cabeza.
- Te daré 200 dólares si chupas el veneno.
- ¿200? Lo haré yo.
- Lo haré por 200 dólares.
- Chúpalo, rápido.
Esta es la clase de escena
a la que me refería.
- Chupa más fuerte.
- ¡Váyanse a casa!
- Ya lo tengo.
- ¿Te lo tragaste?
- Claro.
- Vomítalo.
- ¡Te tragaste el veneno!
- ¡Sácatelo!
- ¡Vomita!
¿Qué hacen?
Los murciélagos no tienen veneno.
¡No! ¡Van a arruinar esto!
¡Todos van a arruinarlo!
¡Yo te cubro las espaldas!
- No sale, Frank.
- Deandra.
Vayamos a impedir esta boda.
¡Alto!
Entonces sí fueron a impedir la boda.
Rayos.
- ¿Acabo de decir eso?
- Sí.
¿Por qué querían impedir la boda?
Por todas las razones que mencionó.
Eran correctas.
Pero la idea de impedir la boda
no fue solo nuestra.
No al principio.
La semana pasada,
tuvimos una visita en el bar.
Hay que detenerlos.
La línea de sangre McPoyle
ha sido pura y limpia durante mil años.
Esta boda es una aberración.
Cuando dices "pura y limpia",
¿a qué te refieres exactamente?
No nos hemos reproducido
fuera de nuestra línea de sangre.
¿Durante mil años?
Sí.
Eso tiene mucho sentido.
Dennis conoce a Maureen mejor que nadie.
Solo él puede convencerla.
Lo último que quiere hacer Dennis
es impedir esta boda.
Pero nosotros sí queremos.
Bien, compré un disfraz.
Sabrán quién eres.
Esto funcionará. Métanme sin que me vean
para poder matar a Maureen.
¿Matar? ¿Quién habló de matar?
Nadie matará a nadie.
Te llevaremos con Liam...
para que puedan hablar, tener sexo
o lo que quieran hacer.
¡Frank!
Menos mal que estás aquí.
No voy a aguantar.
Me muero por emborracharme.
Las bodas son un gran catalizador para mí.
¿Por qué me dices esto?
Eres mi mentor, Frank.
Mi sistema de apoyo. Apóyame.
Ah, claro.
Haz lo que te parezca lo mejor.
Creo que lo mejor
es que me tome una cerveza de un trago.
- Apoyo esa decisión.
- Ojalá pudiera.
No sirven alcohol en esta boda.
Sirven leche.
Creo que entonces debería consumir drogas.
¿Eso es malo?
Te lo has ganado.
Haz lo que te dé la gana.
- Eres una buena persona.
- Frank. Genial.
Gracias. Gracias.
Dee. ¿Me extrañaste?
No contestes. De acuerdo.
Hasta luego.
Eres un mentor pésimo.
¿Por qué? Apoyé todas las decisiones
que quería tomar.
- Deja de perder el tiempo.
- ¡Dios!
- Encontremos a Liam.
- ¡Rayos! No me pegues.
Parece que la situación se volvió
un tanto siniestra.
Necesito encontrar a Maureen
antes de que la encuentren Frank y Dee.
- Te acompañaremos.
- No, esperen aquí. Puedo hacerlo solo.
¿Estás pensando lo mismo que yo?
- Sí. Seguro que tendremos sexo aquí.
- ¿Qué?
Maureen, necesito hablar contigo.
¡Dennis! Dios mío.
¿Qué haces aquí?
Tengo razones para creer...
que vino alguien a arruinarte
este día tan especial...
y vengo a asegurarme
de que eso no ocurra.
Eres un cielo, Dennis.
También traje
unos documentos legales.
Así que podemos finiquitar esto
en un santiamén.
¿Documentos legales? ¿Qué?
Me doy cuenta de que no elegí
el momento más oportuno...
pero qué mejor forma
de que su unión sea total y completa...
que firmando estos documentos
que necesito que firmes.
Así que solo tienes que firmar
aquí mismo.
Luego subiré corriendo
a que lo firme Liam...
esto será legal y tu boda--
Vaya, Maureen, te has... realzado.
- Sí, me arreglé el diente.
- Me refiero a tus tetas.
¡Tienes unas tetitas
nuevas y gigantescas, Maureen!
¿Por qué lo hiciste ahora?
¿Por qué no cuando estábamos juntos
y pude--?
Ya te dije que estaba dispuesta
a cambiar.
No sabía que te referías
a cambiar físicamente.
¿Por qué no fuiste
más clara conmigo, Maureen?
Bien, no me voy a distraer.
Solo firma aquí mismo--
¿Qué haces aquí? No puedes ver a la novia
antes de la ceremonia. ¡Fuera!
- Solo necesito que firme.
- ¡Fuera!
¡Esperen! ¡Maureen!
¡Pase lo que pase, debes casarte!
- ¡Fuera!
- ¡Liam es tu destino, Maureen!
- Aquí viene.
- No lo conseguí.
Estuve muy cerca. ¿Dónde está Liam?
Conseguiré su firma primero.
No lo he visto.
Lo siento, pero tengo que mencionarlo.
La cosa se está poniendo rarísima.
Mira a Papá McPoyle.
¿Y eso qué fue?
Te diré lo que fue eso.
Zombis.
¿Zombis?
Lo he visto antes en una rata...
y ahora lo he visto en los hombres.
Una vez que uno prueba
la carne de los suyos...
se transmite entre la manada
como la pólvora...
masticando y mordiéndose salvajemente
sus propios traseros...
pensando solamente
en el sabor de la carne.
¿Sabe lo que tiene una rata?
Tiene ojos sin vida.
Ojos negros,
como los ojos de una muñeca.
No parece que estén vivos
cuando te atacan--
hasta que te muerden.
Y entonces los ojos
se ponen blancos...
y lo único que oyes
son los gritos y chillidos.
¿Qué haces?
¿Es el parlamento de Tiburón?
¿Interpretas la escena de Tiburón?
No tenemos tiempo para estas idioteces.
Esto es serio. No eran zombis.
- ¿De verdad?
- Sí.
Entonces explícale tú
lo que ocurrió a continuación.
Bien, es hora de largarse.
Miren a ese tipo.
¡Todos los McPoyle nacieron
de mis entrañas completamente formados!
Uno de esos bebés intentó comerme.
Yo me lo comí primero.
¡Yo me lo comí primero!
Bien, yo estoy con Charlie.
Me voy.
- Esperen. ¿Van a irse así como así?
- Sí, nos largamos.
Me da igual. Váyanse.
Sí, largo de aquí.
No los quería aquí para empezar.
Tengo entendido que la línea de sangre
de los McPoyle es muy poderosa.
Legiones inquebrantables de nosotros
gobernábamos otrora estas bellas tierras.
Nuestra línea de sangre
era pura y virginal.
- ¿Y qué ocurrió?
- La sífilis mató a la mitad de nosotros.
El mongolismo afectó
a casi todos los demás.
- Claro.
- Sí.
Hay alguien ahí adentro
que quiere hablarte de eso.
¿Quién es este tipo?
¡Ryan!
Necesitamos hablar.
Los dejaremos solos.
Deandra, vámonos.
Dejemos que lo aclaren ellos.
La cosa estallará.
Sí.
- ¿Qué diablos es eso?
- Rayos.
- Me voy.
- No, Deandra.
- Debes quedarte. Terminemos esto.
- No quiero.
Pero aún no hemos terminado.
No salgas ahí.
¡Deandra!
Y no volvimos a ver a Dee.
No. Nosotros vimos a Dee.
Es cuando la situación
se descontroló por completo.
- Mira, ahí está Dee.
- ¡Dee!
¡No vayas por ahí!
¡Nos acaban de atacar unos zombis!
Y el autobús desapareció.
Un zombi debió de robar tu auto.
- Tu auto desapareció.
- No hay forma de irse.
¡No hay forma de irse!
¿Qué haces?
¿Liam?
¡Liam! ¡Liam!
¿Hola? ¿Liam?
- ¿Frank?
- Hola, Dennis.
- ¿Qué hiciste con Liam?
- Llegas demasiado tarde.
Lo están convenciendo
para que no se case.
- Apártate de mi camino.
- ¡No!
Hola.
¿Qué hacen?
Le estoy suplicando a Liam
que me perdone.
Es hora de seguir con nuestras vidas.
Liam me convenció.
No están contaminando nuestra sangre.
Somos nosotros los que contaminamos
la sangre de los demás.
¡Los McPoyle seremos
los amos del mundo!
Maldita sea.
Me salió el tiro por la culata.
Maravilloso.
Y el primer paso para lograrlo
es firmar esto.
Bien, Liam, firma ahí mismo, por favor.
Firma ahí. Adelante.
Muy bien.
Imbéciles.
Ya tengo una, solo falta la otra.
Buen intento, Frank.
- ¿Qué diablos ocurre aquí?
- Apártense. ¡Apártense!
¡Dios! Tenemos que salir de aquí.
No iré a ninguna parte
hasta que consiga esa firma.
¡Vamos, vamos, vamos!
¿Recuerdas cuando Dee
le chupó ese veneno de murciélago...
de la cabeza a Frank,
el del murciélago vampiro?
Eso la convirtió en un zombi.
¿Por qué te convertiría
un murciélago vampiro en un zombi?
Estás mezclando géneros de terror.
Te convertiría en un vampiro en todo caso.
Claro. O en un murciélago.
O en Batman.
No, un vampiro te convierte
en un vampiro...
un zombi te convierte en un zombi...
y Batman no se convirtió en nada--
solo le gustan los murciélagos.
Ese no es el argumento
de la película Batman.
Es un hombre adulto
que se disfraza de murciélago y--
Y va por ahí resolviendo
crímenes y misterios.
Son películas ganadoras del Oscar,
esto es serio.
Ya conoces a la Academia.
- La conozco tan bien como cualquiera.
- A veces es espantosa.
Bueno, en resumen...
creo que Dee enfermó
cuando bebió la sangre de murciélago.
- La sangre de Frank.
- Sí, pero los jugos del murciélago--
La saliva. La rabia de murciélago.
- La rabia de murciélago sí me convence.
- Rabia de murciélago.
Sí. Como--
- Viejo, debemos irnos de aquí.
- Sí, vámonos.
La situación se había vuelto
completamente loca.
Dennis intentaba
conseguir la firma de Maureen...
pero nosotros solo intentábamos
largarnos de ahí.
Dios mío.
- Frank, ¿qué diablos está ocurriendo?
- No lo sé.
Tenemos que salir de aquí.
¿Y Dennis?
- Lo perdí.
- Muchachos.
No lo conseguí.
No quiso firmar.
¡Esa perra estúpida no quiso firmar!
¿No firmó?
Esto salió mal.
Salió terriblemente mal.
- ¿Qué hiciste?
- Hice algo malo. Algo realmente malo.
Tenemos que salir de aquí
antes de que se enteren de lo que ocurrió.
Metí la pata.
Metí la pata a lo grande.
- Bien, huyamos corriendo.
- En marcha.
¡Uno, dos, tres, vamos!
Mi cara. ¡Mi cara!
¡Dios!
- ¡Frank!
- Aquí.
- ¡Dios mío!
- ¿Estamos todos aquí?
Ahí es donde nos encontró.
Sinceramente, eso es todo lo que sabemos.
Sí.
Me están diciendo que era una boda
llena de zombis.
Sí.
- Zombis con rabia de murciélago.
- Como sea.
Extraños celos incestuosos--
no sabemos qué era todo eso.
Arrestó a la gente equivocada.
Somos inocentes.
Sí, somos totalmente inocentes.
Marconi, acabamos de recoger a una persona
que asegura saber lo que ocurrió.
Estaba encerrada en el congelador.
- No la dejen entrar aquí.
- Está infectada.
No estoy infectada, idiotas.
Nadie estaba infectado.
Esto es lo que ocurrió.
Dejemos que lo aclaren ellos.
La cosa estallará.
Sí.
- Me voy.
- Deandra.
Sí. Sí. Sí.
Dee la loquita. ¿Qué cuentas?
Toma un sorbo. Recién ordeñada.
Te encantará.
No, debo irme de aquí.
- Esta fiesta es una locura.
- No te vayas. Acaba de empezar.
Bebe un poco. Vamos, pruébala.
Te relajará, te calentará el ano.
¿Cómo me va a relajar
beber un vaso de leche?
Le eché metilendioxipirovalerona
a la leche.
- ¿Qué?
- Son sales de baño.
Es como cocaína, ácido y metanfetamina
todo combinado.
- Es genial.
- Sí. ¿Todos aquí tomaron sales de baño?
- Sí, más o menos.
- Dios mío. Apártate.
¿Sales de baño?
¿La droga que le hace a la gente
comerle la cara a los demás?
¡Espera! Eso explicaría
el comportamiento zombi.
Claro. Entonces, tomaste sales de baño
y por eso nos atacaste.
Ahora tiene sentido.
Esa no es la razón
por la que los ataqué.
¡Los ataqué después de lo que le hicieron
a mi maldito auto, cretinos!
¿Cuándo fue la última vez
que condujiste?
No te preocupes.
Sé conducir. Lo recordaré.
¿Qué? ¡No, no, no! ¡Esperen!
¡No!
¿Qué ocurrió, viejo?
Olvidé cómo se conduce.
Dios.
Mira, Charlie. Ahí está Dee.
¡Dee, no vayas por ahí!
¡Nos acaban de atacar unos zombis!
Y el autobús desapareció.
Un zombi debió de robar tu auto.
No hay forma de irse.
¡Hijos de perra!
¡Esto lo pagarán! ¡Lo pagarán!
¡Los mataré! ¡Imbéciles! ¡Lo pagarán!
- No, no lo pagaremos.
- Nunca lo pagamos.
Bien, pues ahí tiene toda la historia.
- Ponderosa echó droga en el ponche.
- Exacto.
Alguien drogado con sales de baño
le mordió la cara a Liam.
- Y caso cerrado.
- Sí.
Qué bien por usted.
Qué bien por nosotros.
- Adiós.
- Se acabó.
Oye. Siéntate, zorro.
Eso quizá explique algunas de las cosas
que ocurrieron...
pero no explica
la desaparición de la novia.
Ya que tú tenías un móvil
y fuiste el último con el que la vieron...
ahora eres mi principal sospechoso.
No. Eso es--
Yo no la asesiné.
- ¡Entonces, dime qué le ocurrió!
- No lo sé.
Escucha.
Si lo confiesas, puedo ayudarte.
Pero tienes que decirme lo que ocurrió.
De acuerdo. Está bien.
De acuerdo.
Mire, si le digo lo que hice...
¿me ayudará, por favor?
Porque necesito ayuda.
Veré lo que puedo hacer
con el ayudante del fiscal...
pero necesito tu confesión.
De acuerdo, está bien.
Está bien.
Solo iba a verla...
para conseguir esa última firma
y olvidarme de todo este asunto.
Cuando la vi...
ocurrió algo malo.
Algo muy malo.
Rayos.
Ay, Dios, Maureen.
Eso fue terrible.
¿Quién te operó las tetas?
La posición de los pezones es un desastre.
- Te amo, Dennis Reynolds.
- No, no me amas.
- Te amo.
- No, mira.
Solo vas a firmar los documentos
y pondremos fin a esto.
- Jamás. Huyamos juntos.
- Voy a huir, pero no contigo.
- Te encontraré.
- No. No me encontrarás.
No. No podemos hacer esto, Maureen.
No, por favor. ¿Qué hice?
¡Ay, Dios! ¿Qué hice?
- ¡Dios!
- Te amo.
¡Dios!
Así que todas esas bobadas
de que arruinamos la boda--
Los zombis, las sales de baño
y la sangre--
Resulta que fuiste tú
el que lo arruinó.
Sí, felicitaciones, Frank.
Tú ganas.
Le pagaré una pensión a esa perra loca
el resto de mi vida.
¿Esperas que me crea que esta mujer
tiró toda su vida por la borda...
solo para acostarse con su exesposo
en su noche de bodas?
¿En serio?
Sr. Reynolds, puede marcharse.
¿Qué? ¿Por qué puedo--?
- No.
- Sí.
No.
Alguien pagó su fianza.
Vamos, tontito.
Vámonos a casa
y dejemos toda esta aventura en el pasado.
No.
¡No! ¡No!
No, debe ayudarme.
¿Qué hice? ¡Debe ayudarme!
¿Qué hice?
¡No! ¡No! ¡No!
Traducción: Juan Rico