Un sábado
- Atiéndenos, hermano.
- Es hora de nadar.
Filadelfia, Pensilvania
- ¡Hay una ola de calor!
- Perdón. ¿En qué puedo ayudarlos?
- Dos para la piscina.
- Anótanos.
Perdón, señor.
No puede traer cerveza aquí.
¿Cómo?
¿No se puede beber en esta piscina?
- Qué raro.
- Charlie, bébete esto.
- Sí, de un trago.
- Nos las terminaremos aquí.
- Toma, ayúdanos. El jefe no está aquí.
- No, estoy bien.
- Pues más cerveza para nosotros.
- ¿Seguro?
Seguro. Supongo que Uds. no son socios
de este club.
Adelante, haznos socios.
Nos beberemos esto en un periquete.
Si quieren unirse
a nuestro club de natación...
necesitan contar con el refrendo
de dos socios actuales.
Pero lamento informarles
que ahora mismo estamos al completo.
- ¿Al completo?
- Sí.
Estamos en medio de una ola de calor
espantosa y están al completo--
para nosotros.
Pueden ir a la piscina pública, pero--
Gracias. Gracias por tu sugerencia.
Nos largamos. Vámonos.
No tienen que-- ¿Señor?
No puedo creer lo que acaba de ocurrir.
En el mundo de hoy.
No puedo creer
que haya una lista tan grande.
¿No lo entiendes, amigo? Siempre estarán "
al completo" para nosotros.
No lo entiendo para nada.
¿Eso dijo?
¿No lo entiendes? Nos humillaron.
Nos llamó de la clase baja.
- ¿Nos llamó de la clase baja?
- Sí.
Aunque no le llevaría la contraria.
Ya lo creo que lo somos.
Eso no lo niego.
Pero no deberían negarnos la entrada
por eso. Qué idiotez.
Sinceramente, yo sólo quiero nadar.
¿Nos aguantamos
y vamos a la piscina pública?
Qué asco, viejo. No pienso ir a esa
asquerosa piscina pública.
La gente allí da asco.
Tengo una idea.
Larguémonos de aquí.
PROHIBIDO TIRAR BASURA
¡Ahí está! Ahí lo tienes.
Caray, la antigua piscina de clavados.
¿Recuerdas cómo nos divertíamos aquí?
- No tenía más que la parte honda.
- Ya lo creo que nos divertíamos.
¿Sabes por qué? Porque era una piscina
para gente como nosotros.
Gente de la calle.
Y está claro por qué es un basurero ahora.
Porque Jamie Nelson se ahogó en ella.
¿Qué?
No. Iba a decir que es debido
a la discriminación...
porque era una piscina
para gente de la clase baja.
- ¿Qué?
- Sí.
Mira, ya es hora
de que tomemos cartas en el asunto.
¿En qué estás pensando?
Yo digo que arreglemos esta piscina.
"Mac y Charlie:
basura blanca"
EL SOL SIEMPRE SALE
EN FILADELFIA
CALLE MARKET
EL HOGAR DE
LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
EL IRLANDÉS
Tendré que seguir jugueteando con el aire
acondicionado porque no lo siento.
¿Tú lo sientes?
Charlie, concéntrate, ¿sí?
Una piscina es una inversión importante.
Si queremos contar con Frank para esto,
tenemos que abordarlo de tú a tú.
- Bien. ¿Por eso llevas esa cadena de oro?
- Por eso llevo esta cadena de oro.
Bien. Ya veo lo que pretendes.
- ¡Oye, Frank!
- ¿Sí?
Queremos hacerte una pequeña presentación.
¿Puedes venir aquí?
¿Qué ocurre? ¿A qué viene esa sábana?
Todavía no. Por favor, toma asiento.
Charlie, sírvele a Frank una cerveza.
No hagas ruidos de avión.
Sírvele la cerveza y ya.
- Sabia estrategia.
- ¿Por qué no tenemos cerveza nosotros?
Porque ni siquiera deberían estar aquí.
El público es Frank.
- Así que cierren la boca.
- La sábana, la sábana.
¡De acuerdo, listos! ¡Allá vamos!
¡Una piscina!
Encontramos una piscina abandonada
en la que nadábamos de pequeños.
- Está llena de ramas y porquerías.
- Es un asco.
Pero con un poco de dinero,
podemos limpiarla--
Paso.
Déjame terminar. Lo tengo todo--
Paso. Es demasiado trabajo.
¿Qué más tienes?
¿Es porque siguen enojados por no poder
entrar en ese club de natación?
Si hubiesen estado ahí,
comprenderían cómo nos sentimos.
Alto ahora mismo.
No sabríamos lo que se siente...
porque Dee y yo entraríamos en el club
tan campantes.
Sí, no nos comparen a Dennis y a mí
con Uds. Nosotros somos de la clase alta.
Deberían haber visto a ese tipo.
Los habría echado de una patada.
Vivimos en el mismo apartamento.
Déjenme explicarles cómo funciona
esto de las clases sociales.
Uno nace en una clase determinada.
Es cuestión de pedigrí, de educación.
No tiene nada que ver
con tu situación actual.
Dennis y yo nacimos en la clase alta...
por lo tanto, actualmente somos
y siempre seremos de la clase alta.
Frank, deja de hurgarte los dientes
y respáldanos.
Renuncié a esas bobadas.
¿Entienden?
Renuncié a ellas.
Me importa un rábano la clase.
Yo vivo al margen de la sociedad.
Soy de la clase marginada.
Bien, genial, eres de la clase marginada.
Dee y yo somos de la clase alta.
Me han entrado muchas ganas
de darme un chapuzón.
- Tengo un calor horrible, Dee.
- Sí.
Podríamos abrir una boca de incendios
y refrescarnos así.
No pienso hacer eso.
Eso es lo más barriobajero que hay.
- ¿Club de natación?
- Club de natación.
- Hasta luego, zorritas.
- De acuerdo.
Lo siento, señor. Estamos al completo.
¿Al completo?
Es increíble que use ese término
con nosotros.
No podríamos admitirlos, aunque tuvieran
un refrendo, cosa que no tienen.
Le conocemos a Ud.
Ud. puede darnos su refrendo.
No sé qué idea tiene de nosotros,
pero nosotros somos como Ud.
Dale un pequeño regalito, tal vez.
- Un regalito, ¿eh?
- ¿Quiere un regalito?
Bueno, si es el único idioma que entiende-
¿Está de humor para un regalito?
Señor, por favor,
sólo está haciendo el ridículo.
¿El ridículo?
¿Yo estoy haciendo el ridículo?
Dice el chico elitista de la piscina.
Dee, creo que ni siquiera quiero formar
parte de un club de natación exclusivo...
propagado por este personaje,
este racista.
Sí, estoy de acuerdo.
Seguro que no tienen a gente negra aquí.
Perdón, señorita,
pero hay una familia afroamericana ahí.
Bravo. Tienen a unos cuantos
para salvar las apariencias, ¿verdad?
Los exhiben
como si fueran monos bailarines.
- No quise decir eso.
- ¿Monos?
Es una expresión--
significa que actúan cuando se les ordena.
Escuchen.
Pueden ir a la piscina pública.
Ah, ¿podemos?
Pues quizá hagamos eso.
Sí, porque tenemos clase.
Y tener clase significa poder mezclarte
con la gente que está por debajo de ti.
Vamos.
Tu camiseta no te queda bien, por cierto.
Si quieres ser elitista,
usa un sastre.
No, Dee,
eso es tener muy poca clase.
Sí. ¿Me pasé?
Lo siento. Me dejé llevar.
Santo Dios.
Esto parece un maldito zoológico.
La falta de adultos
me resulta muy desagradable.
Esa niña acaba de meterse
con las zapatillas puestas.
Todo el mundo lleva zapatillas.
¿Sabes lo que nos pasa?
Estamos experimentando
un pequeño choque cultural.
Esta gente es muy diferente...
a la gente que solemos ver
en nuestra piscina habitual...
y este es un entorno muy diferente.
No importa. No es algo malo.
- Dennis. Deandra.
- ¿Qué haces aquí?
Intenté abrir una boca de incendios,
pero no tenía un vigía, así que
la cerraron.
Ya veo que tienes una toalla.
¿Dónde la conseguiste?
No veo a ningún mozo.
Hice un trueque al estilo marginal
con ese tipo de ahí.
Le di un mordisco de mi perro caliente
y él me prestó su toalla.
- ¿Quieres un mordisco?
- No.
- ¡Mac!
- Sí.
Creo que deberíamos quedarnos
con esta pila de aquí.
Podríamos colocar estas cosas
de manera estratégica...
para representar dónde estarán
todas las cosas geniales.
Por ejemplo, esta bicicleta oxidada.
Podría representar
dónde está el bar acuático.
- Bar acuático. Me gusta, amigo.
- Sí.
Lo tengo todo planeado.
Tiraremos una lata con un hilo al agua...
y podremos pedir
cuando estemos bajo el agua:
"Dos cervezas, por favor".
Y cuando salgamos a la superficie,
Dennis nos las servirá.
Bueno, estaba pensando
que estaríamos "al completo" con Dennis...
pero si nos va a servir,
entonces está por debajo de nosotros.
Estará por debajo de nosotros.
Tranquilo.
Pero no quiero tirar una lata con un hilo
al agua, porque no tenemos 8 años.
Pensé que sería genial.
Lo pones contra tu oreja y contra tu boca.
Sí, no es genial, pero--
- Bueno, es elegante.
- Tampoco.
¿Quieres bajar aquí
y ayudarme a sacar este colchón?
- Es lo último grande que queda.
- Sacaremos todo esto de aquí.
Caray, amigo. Está todo blando.
Sí, está empapado de agua con cloro,
pero está limpio.
Aquí no hay cloro
desde lo de Jamie Nelson.
Probablemente, son aguas negras.
Sí, huele a cloaca.
- Bien, tirémoslo afuera.
- Saquemos esto de aquí.
- Dale un empujón.
- ¿Listo?
¡Un, dos, tres!
- Estoy fuerte, amigo.
- Me estoy haciendo más fuerte, sin duda.
Caray, esta piscina es genial.
Es muy profunda.
Sí, lo sé.
Sí. Oye, viejo,
¿cómo entrabas y salías de aquí?
Subía por el colchón,
lo usaba como una escalera.
Rayos.
Bueno--
- ¿Estamos atrapados aquí?
- Creo que estamos atrapados.
¡Socorro!
- ¡Socorro!
- ¡Vamos!
- Vamos, por favor.
Ni siquiera puedo divisar
por dónde nadar un largo.
- ¡Maldita sea!
- ¿Qué?
Acabo de pisar un vidrio roto.
Dios mío.
El fondo está lleno de pedazos de vidrio.
Ahora entiendo por qué llevan zapatos.
Lo de los zapatos tiene mucho sentido.
Frank.
¿Qué diablos haces con esa sandía?
- ¿Han jugado este juego alguna vez?
- No.
Le echas aceite a la sandía,
la lanzas a la piscina...
y todos intentan agarrarla,
pero no pueden.
¡Una sandía aceitada!
- ¡Allá va! ¡Intenten agarrarla!
- ¡Ay, no!
Vamos.
No puedo creer que le pidieras la toalla
al tipo del perro caliente.
- Sí, pues no me enorgullezco de ello.
- Qué asco.
- Escucha, quiero proponerte algo.
- Yo también.
Déjame caminar a mí por delante,
para que no me manches los pies de sangre.
Me parece justo.
¿Por qué no llamamos a Mac y Charlie?
Su piscina tiene que ser mejor que esta.
No, no queremos que sepan que no nos
dejaron entrar en el club privado.
- ¡Maldita sea!
- ¿Qué?
¿Quién de Uds. me robó mis zapatos,
miserables? Maldita sea.
Voy a llamar y tantear el terreno.
Zancada, zancada, zancada, salto--
Creo que ya sé dónde está el problema.
Esto es para hacer una voltereta hacia
atrás, pero tengo que hacerla
hacia adelante.
Si necesitara una voltereta hacia atrás,
saltaría ahí arriba en un santiamén.
Pues no, porque no sabes
dar una voltereta hacia atrás.
Doy volteretas hacia atrás todos los días.
Qué va.
Nunca te he visto--
Da una voltereta hacia atrás ahora mismo.
¿Puedo verlo? Veámoslo.
Tengo que mantenerme concentrado
y ahorrar energías--
¿Y si tengo que dar
una voltereta hacia atrás luego?
¡No necesitarás darla!
¡Necesitas dar una voltereta ahora!
¡Y no sabes cómo, porque no sabes
dar una voltereta ni hacer karate!
¡Lo único que sabes hacer
es convencerme para hacer idioteces...
y quedarme atrapado en una piscina
en la que voy a morir!
Espera, está sonando mi celular.
Está sonando, un momento.
¿Tenías un celular desde el principio?
¿Bromeas?
¿Hola?
Hola, Charlie.
Dennis y yo nos pregun--
No, no menciones mi nombre.
Son Dee y Dennis.
Ellos nos rescatarán.
- No les digas que estamos atrapados aquí.
- ¿Por qué?
Quedarse atrapado en una piscina
abandonada es muy de la clase baja.
Dennis se regodeará con ello.
Creo que se me escapará
si hablo con él.
- Pues que no se te escape.
- Pero tengo ganas de decírselo.
- Dame el teléfono.
- ¡Estamos atrapados en una piscina!
Soy Mac.
¿Cómo va todo ahí
en el pozo de la mina abandonada?
Esto es genial.
Es muy privado. Mucho más privado que
su piscina asquerosa.
¿En serio? Pues lo dudo.
¿Eso es música mexicana?
Ah, la música.
¿Sabes lo que es?
Es uno de los mozos.
Se está paseando con una radio,
sirviéndonos bebidas...
haciendo que nos sintamos cómodos,
repartiendo sombreros.
- ¿Por qué se oye tanto eco?
- Aquí lo único que hacemos es relajarnos.
- Esto es muy relajado.
- Porque estamos atrapados en una piscina.
Y eso es, probablemente,
lo que estás oyendo-- la relajación.
¡Oye! ¡Esos son mis zapatos!
¿Qué?
El mozo acaba de largarse
con mis zapatos...
y eso me hizo enojar
porque no me lo preguntó.
Pero está bien, porque al final,
acabaré con unos zapatos lustrados.
Ya sabes cómo es la cosa.
¡De acuerdo, adiós!
Maldita sea. Esa piscina privada
es genial. Tienen mozos ahí.
Dios mío.
¿La gente lleva muchas maletas?
No, son mozos que te atienden
como sirvientes.
- Dios mío. ¿De veras?
- Sí. Dios mío.
¿Desde cuándo tienes un celular?
Los compro constantemente.
Pagas por adelantado,
luego lo compras y lo tiras.
- Eso tiene un nombre.
- ¿Prepagado?
¡Prepagado! Es un celular prepagado. Es lo
que compran los traficantes de droga.
¿En serio? Es una secta muy concreta
de la clase baja.
Es la clase criminal.
- La clase criminal, ¿eh?
- Bien, a ver.
¿A quién llamamos?
No podemos llamar a la policía porque--
Entramos sin autorización.
Tengo una idea: encarguemos comida.
Vendrá el repartidor
y él podrá ayudarnos a salir.
Perfecto. Y encargaremos comida china...
porque es la comida más elegante
para la piscina.
Probablemente, no deberíamos
encargar comida china...
porque el repartidor siempre es chino...
y no entenderá nada
de lo que decimos.
Además, seguramente,
será demasiado bajito.
Me apetece mucho comida china,
eso estaría bien.
Pero no vamos a comer la comida.
Yo sí que me la voy a comer, seguro.
Estoy muerto de hambre.
¿Sabes qué? Deja que yo me encargue
de esto. Voy a encargar una pizza.
Pizza. Vamos a pedir una pizza.
Vendrá un italiano grandullón
y nos sacará de aquí como dos pececitos.
Pescado, eso suena bien. Pregunta
si tienen. Se lo preguntaré.
Este lugar es una pocilga.
Vayamos a la piscina de Mac y Charlie.
No parecía que fuese tan horrible.
No permitiré de ninguna manera
que Mac y Charlie sepan...
que no entramos
en ese club de natación.
- ¿Qué?
- ¿Qué diablos?
- ¿Qué ocurrió?
- ¿Qué fue eso?
- ¿Qué?
- Es una piedra, Dennis.
Estos niños se divierten
tirándose piedras.
¿Qué clase de salvajes se lanzan piedras
como diversión?
Estoy harto de este lugar.
Intentemos entrar en ese club otra vez.
Más vale, antes de que pierda los estribos
y ahogue a un niño.
Aquí tienes.
Nos comimos la sandía.
Úntame con mantequilla. Voy a hacer de
sandía y saltaré a la piscina.
Úntame la espalda, no llego.
Adelante.
Prepárate para una pedrada en el ojo.
Esa sí que dolió.
- ¡Una tregua!
- Esa sí que dolió.
- Dejemos de lanzar piedras, ¿sí?
- ¿Hola?
¿Hola? ¿Hola?
- ¡Oye! ¡Hola!
- ¡Oye!
¿Encargaron una pizza?
¿Cómo es posible? Es chino.
Lo sé, pero habla bien el idioma
y además es grandote.
Estamos atrapados en esta piscina.
¿Puedes ayudarnos?
- ¿Es una broma?
- No.
Mira, te pagaremos primero,
luego ayúdanos a salir.
- Charlie, ¿tienes dinero?
- No. Rayos.
Mira en los bolsillos delanteros.
¿Qué haces?
Los corté porque colgaban
por debajo de los pantalones.
- Olvídenlo, me largo.
- ¡No, espera!
Te daremos una cadena de oro.
- Lánzamela.
- De acuerdo.
- Ahí tienes.
- Lanza la pizza. Me muero de hambre.
- ¿Comemos un poco de pizza?
- Más vale. No he comido.
Ahí está.
- ¡No! ¡Oye!
- Lo siento.
¿Por qué no nos lanzas esa manguera?
Así podrás subirnos.
- ¿Ves esa manguera de ahí?
- Servirá. Sólo súbenos.
- Muy bien.
- Eso es.
De acuerdo, ahí tienen.
Perfecto, perfecto.
Esta cadena es falsa.
Lo siento, amigo. Él es basura blanca.
No te lo tomes tan a pecho.
- ¡No te lo tomes tan a pecho!
- Me largo.
- ¡Sácanos de aquí!
- ¡No te vayas!
Está bien, como sea.
No hay problema alguno.
- Puedes trepar, ¿verdad?
- Voy a trepar hasta arriba.
Atrás, porque hay que ser
un hombre de verdad para hacer esto.
¿Listo, hermano?
¡Dios!
Caray.
- Se acabó, voy a llamar a Dennis.
- No. ¿No lo entiendes?
Esta piscina es nuestra salvación
y nos elevará hasta la clase media.
Acepta el hecho de que eres basura blanca.
Mírate a ti mismo.
No puedes hacer volteretas.
No sabes karate. ¡Eres basura blanca!
Tú también eres basura blanca, amigo.
Mira esos pantalones cortos.
No digas que estos pantalones cortos
son de basura blanca.
Dennis me habló de ellos
y no son de basura blanca.
Fíjate. Fíjate en esto.
Mira lo que puedo hacer.
¿Qué tiene esto de basura blanca?
¡No me llames basura blanca!
Creo que si tuviera tanta movilidad...
sería capaz de prácticamente
cualquier cosa.
Sí, quizá entonces
podrías dar la voltereta.
- Probablemente.
- Aunque lo dudo seriamente.
- ¿Podemos llamar a Dennis?
- Está bien, llama a Dennis.
Rayos, amigo.
Metí el celular en mi bolsillo delantero.
Maldita sea.
Esto no dará resultado.
Tenemos un aspecto horrible.
Entraremos aquí,
aunque sea lo último que hagamos.
Sólo necesitamos el refrendo de dos
personas. Entraremos, tranquila.
¿No deberíamos ir a casa
a ducharnos primero?
No hay tiempo para ducharse.
Vamos allá.
¡Hola!
- Hola, familia, pequeñines.
- ¡Hola!
Hola, mamá.
Perdón por sorprenderlos de esa forma...
pero como habrán notado,
hay una ola de calor en Filadelfia.
- Terrorífica. Y está afectando a todos.
- Ya lo creo.
Y queríamos refrescarnos un poquito.
Y esta piscina sería un lugar genial
para eso.
Sí. ¿Y sabe qué?
Necesitamos el refrendo de dos personas.
De dos--
Dee, estás sangrando un poquito.
¿Está sangrando?
No toquen la sangre, niños.
Hola, amigos.
Me echaron de la otra piscina.
Una filipina se puso furiosa conmigo.
Empezó a arañarme
como un velocirraptor.
Cómo me arde--
Perdón. ¿Qué ocurre aquí?
Esta gente está dejando sangre
por todas partes.
- No dejamos sangre por todas partes.
- ¿Por todas partes?
Sra. Baines, lo lamento si la molestaron.
Que tenga un día maravilloso, por favor.
- Volveremos a verla muy pronto.
- Hola, niños.
Escucha, amigo, déjanos entrar.
¡Nos morimos de calor!
Intenten comprenderlo.
Estamos al completo.
No es cierto,
porque puedo ver la piscina desde aquí.
¡Estamos al completo, señor!
- ¡Me voy a meter en la piscina!
- Sí. Y además, yo orinaré en ella.
¡Me voy a meter en la piscina!
AMISTAD
Esta es una placa conmemorativa
como Dios manda.
Creo que a Jamie Nelson le habría gustado.
Me gusta la patineta, porque a Jamie
le encantaba montar en patineta.
- Sí que le gustaba.
- No nadaba muy bien.
No era buen nadador. No lo era.
Creo que los dos estamos de acuerdo...
en que debemos asegurarnos
de que su espíritu no nos atormente.
Sí. Sin duda debemos protegernos
de su espíritu.
- ¿Juntamos las manos?
- Si sabes algo de vudú--
No es vudú, ¿de acuerdo?
Es el Señor nuestro Salvador.
- De acuerdo.
- Bien, allá vamos.
Cordero de Dios que quita--
¿Qué es eso? ¿Hay un cordero?
- Charlie, déjame hacerlo.
- Te dejaré hacerlo.
Cordero de Dios que quita
las almas del mundo--
No te lleves su alma y saca su alma--
Tú no tienes que aportar ningún tipo de--
Déjame hacerlo a mí.
Quiero asegurarme
de echar a ese espíritu de aquí.
- Cordero de Dios que quita los pecados--
- Diente de caimán y piel de serpiente--
- No mines mi oración con vudú.
- Bien. Oremos.
- No lo hagas.
- No lo haré.
Cordero de Dios que quita--
Espíritu de diente de caimán y piel de
serpiente, echa a este espíritu
de la piscina.
- Si no te vas a tomar esto en serio--
- Me lo tomo muy en serio.
¿Dónde diablos está--?
- Qué bonito.
- Este lugar es una pocilga.
No sé por qué pensé que se vería distinto.
- ¡Saca tu espíritu de aquí!
- Hola, muchachos.
- ¿Qué diablos hacen ahí abajo?
- Nada. Pasar el rato.
Nos quedamos atrapados--
¡Cállate! Estamos bien.
Estamos bien.
Sólo estamos relajándonos aquí.
Esto es patético.
La palabra "basural" no le hace justicia.
Como sea. ¿Qué hacen aquí? Regresen a
su piscina de lujo. Estamos bien.
La piscina de lujo acaba cansando.
Espera un segundo.
No lograron entrar a la piscina, ¿verdad?
¿Qué?
Dios mío. Hijos de perra.
No entraron. Reconozcan que son
de la clase baja, como nosotros.
No voy a reconocer nada,
porque sí entré.
- Me cansé de nadar en ella.
- ¿Y por qué están aquí?
¿Y tú por qué te metes en esto, basura?
Cierra la boca, basura.
¿Por qué dices que soy basura?
Antes defendí tus pantalones cortos.
Son Uds. los que son basura.
Están sentados como basura en el fondo
de una piscina llena de basura.
¡Son basura blanca! ¡Reconózcanlo!
Espero que se mueran en el fondo
de esta piscina como Jamie Nelson.
- ¡No metas a Jamie Nelson en esto!
- ¡Olvídenlo! ¡Basta!
Ya basta.
Creo que sé la forma
de vencer el calor esta noche...
al estilo de Filadelfia.
¡Sí!
- ¡Sí!
- ¡Rocíanos!
¡Dee, usa el vaso! ¡Usa el vaso!
¡Cúbranse las pelotas!