6:57...
UN MARTES
6:58, 6:59.
FILADELFIA, PENSILVANIA
Siete minutos.
Sigue, amigo.
Frank, ¿lo estás viendo?
- Estoy friendo el pollo.
- Olvídate del pollo.
Charlie va a batir el récord mundial
de contener el aliento.
- Ya lleva 7 minutos.
- Quita los panecillos del radiador.
Olvídate de los panecillos.
Vamos a hacernos famosos. ¿Cómo vas?
- Tengo que respirar.
- ¡No respires! ¡Un minuto más!
- ¡Los panecillos se van a quemar!
- ¡No hagas eso!
- ¡Vamos! ¿Estás respirando?
- ¡Claro que estoy respirando!
Pues la fastidiaste.
Podíamos habernos hecho famosos.
- ¡Pasa!
- Hola, soy--
- Voy a--
- ¿Qué quiere, señorita?
Me llamo Betty Canuso,
y no sé si se enteraron...
pero hace una semana,
la prisión estatal se vio obligada...
a soltar el 25% de sus presos
por falta de espacio.
¿La prisión estatal?
Es donde está mi padre.
Quizá soltaron a mi padre.
¿Soltaron a mi padre?
¿Y yo cómo lo voy a saber?
Estoy aquí debido a un tal Wendell
Albright, un delincuente sexual condenado.
- Se mudó a este vecindario.
- Sí.
Haciendo a la gente consciente de ello,
podremos echarlo del vecindario...
lejos de nuestros hijos
de una vez por todas.
- Sigue y sigue.
- ¿Necesita algo de nosotros?
- Porque estamos ocupados.
- Coloquen estos avisos donde puedan.
- ¡De acuerdo, de acuerdo!
- Sí, sí.
- De acuerdo.
- Gracias por su tiempo. Largo.
Algunos no respetan mi espacio personal
ni mis enseres.
Volvamos a repetirlo, ¿sí?
¡Rayos!
¿Qué?
Este tipo es igual a Dennis.
PEDERASTA
CASA DE LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
No me parezco a este tipo.
- ¿En serio?
- ¿Qué están diciendo?
- Tiene 40 años.
- Dios mío. Mira su mandíbula.
Por eso precisamente no me parezco a él.
- Tiene la mandíbula gorda y--
- La tiene echada hacia atrás.
No echo la mía tan atrás.
Y cuando lo hago, no hago eso.
Dentro de 6 a 8 meses,
te verás igualito a él.
Qué locura. No hay ningún parecido.
Hola.
- ¡Papá! Sí te soltaron. Dios mío--
- No me toques.
Exacto, así va la cosa.
Voy a presentarte a mis amigos.
Éste es mi padre. A Charlie ya lo conoces.
Hola, viejo.
Por cierto, lamento mucho ese incidente
de la heroína en el culo.
Pero así fue la cosa: tenía el culo
lleno de heroína, y quería ir...
me puse un poco nervioso
y se me salió todo.
"Pederasta" Wendell.
Te soltaron a ti también, ¿eh?
¿Qué? No.
Yo no soy "Pederasta" Wendell.
- ¿No te apuñalé una vez?
- No. Nunca me-- No soy Wendell.
No soy un pederasta.
Soy Dennis Reynolds.
Soy apuesto, de rasgos finos y--
Ahora estoy dudando.
Tengo que ir a mirarme en un espejo.
- ¿Qué vas a hacer ahora que saliste?
- Necesito trabajo.
¿Sabes qué? Se me acaba de ocurrir una
idea. Matón. Bienvenido a bordo, amigo.
Claro.
Bien pensado.
¿Podemos hablar un segundito?
- Ah, sí.
- Dee, a ese tipo le encanta tu pelo.
Sí, así es. Éste es un plan terrible.
- ¿Qué? ¿Cuál?
- ¿Cuál?
- Este hombre no debería trabajar aquí.
- ¿Por qué nos atacas?
Porque parece que quiere comerme. ¿Se
comió alguna vez a alguien que conozcas?
Creo que no.
- No. Pero sería genial que lo hiciera.
- Sí, muy genial.
Piensa en las ganas que tienes que poner
para comer un cuerpo.
Si puede hacer eso, imagina--
- ¿Y el teléfono, hijo?
- ¿Tienes planes, papá?
Pensé que podíamos hacer lo de padre e
hijo. Lanzar la pelota, hablar.
No, no voy a hacer eso.
Pero ¿sabes qué?
Ésta es una lista de toda la gente
que prometí visitar al salir de la cárcel.
Quizá puedas llevarme en auto,
para encargarme de unos cuantos.
¿Encargarte de unos cuantos?
De acuerdo, suena bien.
- ¿Tienes un auto?
- No. Dennis sí, pero no me da las llaves.
Eso no será problema.
No quiero que trabaje en nuestro bar.
Me estaba mirando en el espejo, y la cosa
tiene buen aspecto. Mi mandíbula--
¿Me estás escuchando?
No quiero ser comida.
¿Comida? ¿Come a la gente?
Qué genial.
No es genial.
¿Por qué les parece genial eso?
- Porque lo es.
- ¡Imbécil!
¿Qué? ¿Viste eso?
Sí, lo vi. Necesito tu ayuda, ¿sí?
Eres copropietario del bar,
y el único a quien Mac hace caso...
y necesito que hables con él--
Estás sacando las cosas de quicio.
El padre de Mac no ha visto una mujer
en muchísimo tiempo.
Y en cuanto se cruce
con una que sea atractiva...
se olvidará de ti,
como todos los demás hombres.
¿Por qué haces eso?
- ¡Pervertido!
- ¡Idiota!
¿Pervertido? ¿Idiota?
¿Por qué me grita la gente por la calle?
Quizá tenga algo que ver con esto.
¿Qué?
Eso supondrá un problema para mí.
- Llévate el televisor también.
- ¿Qué diablos está ocurriendo aquí?
Me voy. Fue genial.
Pero necesito algo más de la vida.
¿Y por qué te llevas todas mis cosas?
Era muy difícil distinguir qué era de
cada cual, así que decidí llevarme todo.
- Tú nunca usas esto.
- Lo uso todo el tiempo.
Es lo único que uso.
Bien, echa el freno, echa el freno.
- ¿Qué diablos es todo esto?
- Necesito una mujer.
Necesito que una mujer cocine para mí,
y me limpie...
y que haga todo lo que yo diga.
Eso es una sirvienta.
¿Quieres una sirvienta?
Sí.
Así es. Una sirvienta.
Una sirvienta a la que pueda tirarme.
- ¿Qué diablos, viejo? Quiero decir--
- ¿Qué?
Creí que teníamos un arreglo estupendo.
¿Estoy equivocado? Nos iba bien.
Pasábamos el rato juntos, rompíamos
discos, comíamos sobras de pollo.
- Sé que me extrañarás.
- ¡No me abraces!
Fuera de mi apartamento.
No te necesito. Espera, espera.
Antes de irte, recuerda una cosa.
Teníamos la mejor vida
que pueden tener dos hombres juntos...
y le estás dando la espalda a eso.
Tendrás que aceptarlo.
¿Sabes por qué?
Porque necesito a una sirvienta sexual.
Está bien.
Pero no te irá nada bien sin mí.
Porque no seré gran cosa,
pero verás que era una buena ganga...
una vez que te encuentres solo,
y te diré una cosa más.
No encontrarás a una sirvienta sexual,
porque no existen.
Ya la encontré. Tu madre. Adiós.
De acuerdo, vámonos.
Han pasado 30 minutos, papá.
¿Qué hacías ahí arriba?
Manteniendo la correspondencia.
Ah, eso suena bien. ¿Cómo te fue?
Bueno, hubo un pequeño forcejeo,
pero todo salió perfectamente.
Ah, bien.
Bien. Pensé que podíamos pasar
el rato juntos, ¿sabes?
Podemos tener una cita doble.
Iremos a Match.com y encontraremos un par
de tipas buenas. ¿Qué me dices?
De acuerdo.
Podemos hacer un viaje por carretera.
Vayamos a Cooperstown, Nueva York.
Siempre quise ir al Salón de la Fama
de Béisbol con mi padre.
- ¿Quieres hacer eso conmigo, papá?
- Arranca el auto.
De acuerdo.
Arrancaré el auto, está bien.
Vuelve a decírmelo.
¿El amarillo va con el negro,
o el naranja también?
- Rojo.
- El rojo. Sólo el rojo.
Ya está. Trabajo en equipo.
Padre e hijo trabajando en equipo.
De acuerdo, allá vamos.
Ponte el cinturón.
O no. Allá vamos.
- Se ve genial. Deja de juguetear con él.
- Sé que se ve genial.
- Pero quiero que el pegamento aguante.
- Recuerda, es una operación doble.
Demostrar que no eres Wendell Albright
y que eres una persona buena.
¿Una persona buena?
Eso es algo natural para mí.
Primer paso. Este tipo es barrigón.
Tú no. Tienes un gran cuerpo.
¿Cómo vamos a verlo con esa camisa que
llevas? Tienes que quitártela.
Espera. No puedo quitarme la camisa
en pleno parque. ¿Estás loca?
No estás usando la cabeza.
¿Qué mejor forma de distinguirte de ese
gordito que mostrando ese cuerpazo
que tienes?
Hay un cuerpazo bajo esta camisa.
Voy a quitarme la camisa y lo mostraré.
Ve ahí y hazles una especie de
demostración de entrenamiento
físico a esos niños.
Muéstrales que te importa
su estado físico.
Me importan los niños.
Jamás los lastimaría. Me importan.
- Por supuesto.
- Lo haré ahora mismo.
Corre una vuelta.
Cuélgate de las barras.
Hola, amigos. ¿Qué tal?
Trabajo con un programa
que integra a pederastas condenados...
de vuelta en su vecindario.
¿Qué tal, niños?
Es un día hermoso y soleado, ¿verdad?
Vengan un momento.
Quiero hablarles de la buena forma física.
No es responsabilidad nuestra asegurarnos
de que estén rehabilitados...
pero este tipo cumplió su condena
y se merece una segunda oportunidad, ¿no?
Ése es él, ahí, hablando con sus hijos.
Sí. Bien alto, por encima de la barra,
para ejercitar esos músculos.
Quieren desarrollar esos músculos.
¿Ven cómo me salen los pectorales?
Fíjense bien en este cuerpo.
Es un cuerpo bien definido y musculoso.
Que tengan un gran día.
Algunos no son muy musculosos.
Verán la diferencia.
Déjenme mostrarles otro estiramiento.
Éste es muy bueno.
Hagan una V con las piernas, así.
Junten las manos
y estírense bien hasta abajo.
No teman sacar el culo.
No es embarazoso. Es algo bueno.
Aflojen bien esos tendones.
- Es verdaderamente--
- Oye, pervertido.
Ay, mierda.
¿Una cena? Me parece que no.
Te lo digo, Frank, será genial.
Vendrá todo el mundo.
Mi madre, mi padre, Charlie.
No, Mac, creo que no voy a irme
jamás de aquí.
Cortes de uñas cuando yo lo digo.
Masajes y masturbaciones a montones.
Es una fiesta en tu honor.
Celebramos tu nueva relación.
¿Puedo traer a mi sirvienta sexual?
Claro, viejo.
Puedes traer a quien quieras.
- ¡Bonnie!
- ¿Sí, Frank?
Deja de cocinar la lasaña.
Vamos a salir esta noche.
- De acuerdo, Frank.
- Se apunta.
Te veré esta noche a las 8:00.
La trampa ya está tendida.
- Genial, hermano.
- ¿Qué diablos haces?
- Sacar con sifón vino de cartón.
- ¿Por qué?
¿Por qué? Es un plan perfecto.
Si emborrachamos a tu padre,
no le importará lo fea que es tu madre...
su piel, su eczema y demás...
y se enamorará de nuevo de ella.
Mi madre se vuelve tan beligerante
y antipática cuando está borracha...
que Frank volverá corriendo a mis brazos.
¿A tus brazos?
A mi casa. En mi futón, mi casa--
Frank regresará conmigo,
eso intento decir, viejo.
Bien. ¿De dónde salieron todos
esos frascos?
Vacié toda la salsa de tomate.
Creo que sería más fácil robar el cartón
y no frascos llenos de líquido.
Los frascos son--
Es más fácil vaciar--
¿Dónde estabas hace 10 minutos
cuando se me ocurrió este plan?
De acuerdo, te ayudé.
Y te sigo ayudando.
Te conseguí hielo para tu cara partida,
así que llama a Mac.
¿Qué dices?
Me ayudaste a que me dieran una paliza.
Creo que lo hiciste a propósito.
- ¿Qué?
- Sí.
¿Cómo te atreves?
Llama a Mac ahora mismo.
No voy a llamar a Mac.
No lo llamaré...
porque no me estás ayudando
con este problema.
Voy a llamar al padre de Mac. Le diré que
estás disponible y que preguntaste por él.
Está bien, te ayudaré.
Pero después me ayudarás a mí.
- Sí.
- Cretino.
Sí.
Mamá, te verás tan linda para tu cita.
De acuerdo, allá vamos.
Creo que así está perfecto.
¿Qué te parece?
No puedo ver la tele.
Estaba pensando que quizá podías
dejar de ver la tele una hora--
- No puedo ver la tele.
- ¿Puedo hablar contigo un segundo?
Sí. Enseguida regreso. ¿Qué pasa?
Hazme un favor,
porque estoy en un verdadero apuro.
Necesito que agarres todos estos frascos
de salsa de espagueti llenos de vino--
- Necesito que los vacíes todos--
- ¿De qué estás hablando?
- Intento crear buen ambiente ahí adentro.
- ¿Bromeas?
- ¡Soy el único aquí que está cocinando!
- ¿Y eso es problema mío?
- ¿Y si no hay buen ambiente?
- ¿Sabes lo que supone cocinar--?
- ¿Quieres un ambiente aburrido?
- Fuera de mi cocina.
- Dios santo.
- Esto es un desastre.
Este desastre es cosa tuya, no mía.
Papá. ¿Cuándo llegaste?
Claro, claro.
¡Sorpresa, mamá!
¡Sorpresa, sí! Es papá.
Hace tanto que no se ven, ¿eh?
Es muy emocionante.
Bien.
Oye, papá.
¿Verdad que mamá se ve linda?
- No.
- Ay, caramba.
Ay, caramba. ¡Ahí están!
Llegaron nuestros invitados.
Lo siento. Casi vuelvo a tocarte.
¿Listos? ¿Están listos?
Bien, parecen listos. ¡Hagámoslo!
- Allá vamos. ¡Hola!
- Hola.
- Bienvenidos, bienvenidos.
- Gracias.
- Te ves muy bien.
- ¿Me dan sus abrigos?
- Bonnie, el abrigo.
Siéntate.
Te quiero.
- Caray, viejo.
- Qué duro, ¿eh?
- Sí.
- Es lo que pienso.
Prefiere que la trate como una esclava.
Nunca había visto algo parecido.
¡Atención, todo el mundo!
La cena está servida.
Cállate.
- Esto está delicioso, Charlie.
- Gracias, Mac.
Es una porquería.
Una auténtica y verdadera porquería.
Mamá, ¿cómo está el tuyo?
Es una porquería.
Una auténtica y verdadera porquería.
Bueno, no me extraña que lo digas,
porque me cagué en el tuyo.
No es cierto. Es broma.
Charlie no se cagó
en la comida de nadie, ¿de acuerdo?
Mamá, bebe un poco más de la sangría
de pavo para tragarte esa porquería.
No. Bonnie. No quiere más.
Cállate. No sabes lo que quiere ella,
ni ella lo que quieres tú.
¿Sabes quién sabe lo que tú quieres?
Yo. Siempre lo he sabido.
Y puedo darte lo que quieres.
Déjame darte lo que quieres.
- Creo que no. ¡Creo que no!
- Cambiemos de tema.
Papá, quizá quieras agasajarnos con una
anécdota de la cárcel o de mi infancia.
Cielos. ¿Estuvo en prisión?
Sí.
Qué interesante, Luther. Ahora que tú y mi
madre están abriendo el diálogo...
no sé si te habrás fijado
en sus inmensos pechos.
- ¿Qué?
- Charlie.
Lleva en la cárcel mucho tiempo.
Necesita una mujer.
Pero lo que quizá no sepas,
es que mi madre...
¡es una zorra que roba a los hombres!
- Qué grosero.
- ¿Qué haces?
Está bien, porque mi padre ya tiene una
mujer. Tienes a mamá.
- Ella me odia.
- No es cierto, no es cierto.
- Mamá, no odias a papá, ¿verdad?
- Ah, sí.
Maldita sea.
Mamá, no sé si lo sabes o no...
pero Luther es un traficante de drogas
muy exitoso.
Y esto quizá le guste a una zorra como tú:
tiene unos ojazos azules muy brillantes.
- No pestañeo.
- El tipo no pestañea, mamá.
- Aléjate de mi sirvienta sexual.
- Esto no tiene que ver con ellos.
Ni con Mac ni con nadie más.
Tiene que ver contigo y conmigo.
Dos tipos que viven juntos,
pasando el rato juntos,
compartiendo su cama, su hogar y su vida--
- No, no se trata de eso.
- ¡Sí!
Se trata de personas que vuelven a verse
después de muchos años...
y de familias que vuelven a juntarse para
criar a niños y que puedan ser felices.
¡Niños felices!
¡Se trata de niños felices!
Bonnie, ya te llamaré.
¡Se acabó! ¡Se acabó!
¡Ya se armó la gorda!
Me arruinaste esto
y jamás te lo perdonaré.
- Nos vamos.
- Jamás te lo perdonaré.
¡Vamos!
Me perdonarás.
Y la semilla ya está sembrada.
Bien, escucha, idiota. Al parecer
la gente cree que nos parecemos.
- Yo no veo el parecido.
- Caramba. Sí, yo veo el parecido.
Tenemos los mismos ojos,
la misma nariz, los mismos labios y--
- Y la barbilla.
- ¿Qué haces?
Eso es. Todo esto es igual.
La misma mandíbula y barbilla--
Pero mira las partes del cuello.
- Todo esto.
- Todo eso.
- ¿Qué? ¿A quién viniste a ayudar?
- Pero mira su--
La tengo bien definida y noble--
No se trata de eso.
El hecho es que debes marcharte
para vivir mi vida en paz.
Escucha, amigo.
Esta situación me viene de perlas.
La gente se meterá contigo...
mientras yo me la paso aquí adentro
viendo el canal Disney.
¿Por qué diablos me iría?
Temíamos que la cosa llegara a eso.
Timmy, ¿puedes venir un segundito?
Timmy, ¿quieres recitarle a nuestro amigo
tu pequeño discurso ante el juez?
Tengo un amigo. Se llama Wendell.
Me mostró películas raras
con gente desnuda en ellas.
Me da un jugo que me duerme.
De acuerdo, entendido.
Es muy tonto.
Le encanta hacer cosquillas.
Escucha, muchacho, ya lo entendí.
Me obliga a probar cosas que no quiero.
Me mete cosas en mi traserito.
¡Maldita sea! Díganle que ya basta.
Vamos.
- Sí, creo que con eso basta.
- Muy bien, Timmy. Entonces, ¿te irás?
Sí, me iré.
- Creo que eso salió muy bien.
- Cállate, Charlie.
Estoy de acuerdo con Charlie.
A mí me pareció muy agradable.
- Detente, detente.
- ¿Aquí?
Sí, sí.
¿Tienes otro nombre
en tu lista de correspondencia?
Sí. De acuerdo.
Uds. dos quédense aquí.
Éste no tomará mucho tiempo.
- ¿Puedo hablar contigo un segundo?
- Sí.
- ¿Qué diablos es eso? Es raro.
- No lo sé.
- Este comportamiento.
- Es muy raro lo de esta lista.
- ¿Qué es esa lista de correspondencia?
- ¿Quién es esta gente?
El juez Hatcher. El fiscal Andrews.
El alcaide Phillips. ¿Qué?
Creo que está matando a esa gente.
¡Rayos! Los está matando.
Seguro que también se los come.
Comer a la gente me parece genial,
pero no si somos nosotros.
- No está matando a nadie.
- Somos cómplices.
Qué va.
Me dijo que es gente de su pasado
y que debe encargarse de ella.
Y una vez que se encargue de ella,
se encargará de mí.
Dios mío.
- Espera, eso no suena bien.
- No suena nada bien para ti.
Estoy en la lista, por supuesto, y--
- ¿Qué?
- El número 12.
- Charlie.
- ¿Qué?
- ¿Por qué estoy ahí?
- No lo sé.
- No debo estar ahí. ¡Qué bobada!
¡Arráncame de ahí!
¿Crees que se la aprendió de memoria?
Claro que sí. Es inútil.
¿De qué trata?
¿Por qué estoy en la lista?
- Charlie--
- Es por ese asunto de la heroína.
¿Recuerdas cuando nos pidió que metiéramos
heroína en la cárcel y no lo hicimos?
¿Y ahora está enojado porque no nos
metimos la heroína por el culo?
¡No se hace eso! ¡No te comes a alguien
porque no tiene heroína en el culo!
Salgamos de aquí.
- ¡Espera! ¡Cálmate!
- ¡Rojo con rojo! ¡Rojo con rojo!
- ¿Seguro?
- ¿Si estoy seguro?
- Sostén éste. Va a darme un patatús.
- ¡Dios mío!
- ¡Rojo con rojo!
- Puedo hacerlo. ¿Listo?
¡Vámonos!
- ¿Qué puedo hacer por Uds.?
- Necesitamos hablar.
¿Qué están haciendo aquí adentro?
Pasar desapercibidos
y romper récords mundiales.
- Ni se te ocurra respirar, perra.
- Bien, así está la cosa.
Nos deshicimos de ese pederasta.
Se fue. Desapareció.
Así que solucioné mis problemas.
- Tú tenías otra cosa.
- El padre de Mac. Lo quiero fuera del bar
- Genial. Yo también.
- ¿De veras?
- Creo que quiere matarme, en realidad.
- ¿Por qué querría matarte tu padre?
No estoy seguro. Pero dimos vueltas en
tu auto. Tiene una lista de nombres.
- Los fue marcando uno a uno--
- Un segundo.
¿Estuvieron dando vueltas en mi auto?
Mi padre me obligó a robarlo.
Lo siento, viejo.
Ese hijo de perra. Es un hombre peligroso
y no lo quiero en el bar.
- De acuerdo.
- ¿Bromeas?
¡Se acabó! ¡No discutas conmigo!
Mac, llama a la policía.
¡Adiós! ¡Adiós!
Luther, te estaré esperando.
Mamá, ¿estás bien? ¿Estás bien?
Se lo están llevando.
Se están llevando a mi Luther.
¡Mamá, lo siento!
Escúchame un momento.
No vuelvas a quitarme a Frank.
Es mío ahora. Lo recuperé.
- ¿Qué?
- Agente, lo sabemos todo.
- ¿De qué habla?
- Nosotros los llamamos.
Arrestan a mi padre.
Mató a toda la gente en esta lista.
Ah, sí. Eso ya lo investigamos.
No estaba matando a esa gente.
De hecho, todo el mundo en esa lista
nos habló muy bien de él.
- ¿Les habló muy bien de él?
- ¿Qué?
Sí. Al parecer estaba compensando
a toda la gente que lastimó.
Y si no mató a nadie,
¿por qué lo arrestan?
Porque violó su libertad condicional.
No puede salir del estado y lo
sorprendimos comprando tres
pasajes de avión.
- ¿Adónde?
- Cooperstown, Nueva York.
Dijo que iba a llevar a un tal Mac
y a un tal Charlie.
Que tengan un buen día.
Sí.
Dios mío. Papá.
¡Papá!
Papá, sí querías llevarme
al Salón de la Fama.
Bueno, quería que fuera una sorpresa.
Es una sorpresa.
Es una sorpresa inmensa, papá.
Y quería que Charlie supiera
que no le guardaba ningún rencor por...
ya sabes, el asunto de la heroína.
Dios mío, papá.
Cuánto siento haberte acusado y delatado.
No ibas a matarme.
Claro que no ibas a matarme. ¡Soy tu hijo!
No, no iba a matarte.
Pero ahora sí.
Sí.
En cuanto salga, voy a matarte.
Nos vemos, hijo.
Nos veremos muy pronto.