UN LUNES
Eso fue sin querer...
o habría sido un gran tiro.
FILADELFIA, PENSILVANIA
Fíjate. En el agujero lateral.
-¡Caramba!
-¿Qué?
"Christopher Murray, un profesor
de la primaria St. Vincent's...
ha sido acusado de abusar sexualmente
de dos antiguos alumnos".
-Es la escuela a la que fuiste, ¿verdad?
-Sí, Charlie y yo.
¿Qué más dice?
"Murray ha sido
el profesor de educación física...
y entrenador de baloncesto
durante 25 años.
Sus acusadores son dos hermanos
cuyos nombres no se han hecho públicos...
pero la investigación estará centrada
a mediados de los años 80...
el período de los supuestos abusos.
La policía espera
que más jóvenes den la cara".
-Caray. Eso es horrible.
-¿Este tipo era su profesor?
-Sí.
-No.
Sí lo era.
Estábamos en la misma clase.
No. Sí--Bueno, no me gustaba.
-¿Qué diablos estás diciendo?
-No me gustaba esa clase.
-¿Qué?
-¡Debo irme!
Caramba.
Abusaron sexualmente de Charlie.
CALLE MARKET
HOGAR DE LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
Al tratar con un caso de abusos sexuales,
lo primero es ser comprensivos.
Tenemos que evaluar la situación.
Anota esto.
¿Qué? No. Mira, para empezar,
no podemos dejarlo sumido en la depresión.
Y segundo, lo primero es reconocerlo.
Más vale que anote eso.
¿De qué diablos están hablando?
Dee y yo estudiamos psicología en Penn,
así que deja hablar a los adultos.
¿De acuerdo? Gracias.
Creo que necesitamos una intervención.
Traeremos a sus amigos
y a su familia para apoyarlo.
Sí, qué buena idea.
Le diremos a todo el mundo que conoce
que un profesor le chupó el rabo.
Luego le daremos una fiesta sorpresa,
para celebrarlo.
¿Sabes qué?
Haciéndote el listo no ayudarás a Charlie.
¿Quién dijo que le chupó el rabo?
El artículo no decía
qué clase de abuso fue.
Pudo ser cualquier cosa.
Pero ¿crees que le chupó el rabo?
-No lo sé.
-¿Sabes? Probablemente se lo chuparon.
Por eso creo que debes
reconsiderar mi idea--
¿Saben qué? Alto. Lo siento.
Tenemos que aclarar algo aquí.
¿Creen que Murray
les chupó el rabo a estos tipos?
¿Por qué estás tan obsesionado
con esto de chupar?
Porque conocía a los dos hermanos
mencionados en el artículo.
Los gemelos McPoyle--Ryan y Liam.
¿De acuerdo?
Eran la clase de muchachos
que hacían burbujas con sus mocos.
Eran asquerosos,
y olían como un par de culos sucios.
¿Y qué?
Si Murray los tocó o metió mano,
lo que sea, lo entiendo.
Pero si estaba chupándoles el rabo, vamos.
-No lo entiendo.
-¿Qué es lo que no entiendes?
-¿De qué estás hablando?
-¿No lo entienden?
Yo estaba en esa clase con ellos.
¡Estaba con esos tipos!
-¿Estás bien, viejo?
-No, no estoy bien.
¿Por qué estás tan disgustado?
La policía está pidiendo
que más jóvenes den la cara.
O sea, que hay más tipos
a quienes les chuparon el rabo.
-¿Qué buscas?
-Fotos. Tengo fotos.
-Dios mío. ¿Tienes fotos de ello?
-De acuerdo.
¿Dices que abusaron sexualmente de ti?
De acuerdo, miren esto.
Miren a este tipo, ¿eh?
Yo era guapo.
Estaba lleno de vida. Era divertido.
¿Qué buscaba exactamente ese imbécil?
-¿Qué estás--?
-¿Perdón?
Si les chuparon el rabo a los McPoyle
y se lo chuparon a Charlie...
¿por qué no me lo chuparon a mí?
-Vas a ir al infierno, viejo.
-En serio.
¡McPoyle! ¡Abran!
Hola, Charlie. Cuánto tiempo.
¿Qué quieres?
¿Está tu hermano?
Necesito hablar con Uds.
-¿Sí?
-¡Sí!
-¿Puedo entrar?
-Sí.
Vamos, necesito hablar con Uds.
Anda, muévete. Dale.
Anda, vamos.
-No voy a caminar delante tuyo. Vamos.
-Pasa.
-No, tú primero y yo te seguiré.
-Cierra la puerta.
Cerraré la puerta.
-Eso fue muy raro.
-Sí.
Esto lo confirma.
Abusaron sexualmente de él.
-Tenemos que entrar ahí.
-¿Tenemos que entrar ahí?
Sí.
No puedes erigirte
en su paladín así como así.
¿"Paladín"? ¿A qué vienen
estas palabras grandilocuentes?
-Yo estudié psicología.
-Reprobaste todas tus clases.
-¿Y qué?
-Yo aprobé todas las mías.
Tres cuartos de una licenciatura
es mucho más que tu asignatura secundaria.
-No sé cómo responder a eso.
-No me sorprende.
No debería, porque lo que dijiste
es una estupidez.
-Eso estuvo muy bien.
-Sí, en efecto.
-Me gustó.
-A mí me gustó.
-¿Quieres beber algo?
-¡No! ¿Dónde está tu hermano?
Acabamos de ducharnos.
Enseguida baja.
Escucha, no pueden--
-¿Dijiste "ducharnos"?
-¿Qué?
¿Acabas de decir que se ducharon?
Dije que se duchó.
Bien, de acuerdo--Escucha.
Me enteré de lo del entrenador Murray.
No pueden acudir a la policía
y decir que abusó sexualmente de Uds.
-¿Por qué no?
-¡Porque no es verdad!
Es cierto, pero es un imbécil
y lo odiábamos.
-Vamos a vengarnos. ¿Te apuntas?
-¡No!
Creo que sí quieres.
-Hola, Charlie.
-Hola, Ryan.
No sé si has estado
viendo las noticias últimamente...
pero podemos ganar
millones con esto, amigo mío.
Claro, está la ruta clásica
del cura pedófilo...
pero quisimos hacer algo diferente.
Acusaremos a toda
la maldita junta escolar.
Si te unes a nosotros,
presentaremos una demanda colectiva.
En primer lugar, hay gente
que ha sido víctima de abusos sexuales.
¿Y van a aprovecharse de eso
para su lucro personal?
Se están asegurando
un lugar en el infierno.
Estamos dispuestos a correr ese riesgo.
Pues no lo permitiré.
Voy a llamar a la policía.
-No lo harás, Charlie.
-Sí lo haré.
-Amigo mío, me temo que no.
-¿Y por qué no?
Porque le diremos a la policía
que todo fue idea tuya.
HACE UN AÑO
Deberíamos decirle a la policía...
que ese profesor gordo y estúpido
de educación física...
abusó sexualmente de nosotros,
¡y lo demandaremos!
-Estaba bromeando.
-¿De veras?
No es broma, de veras.
No diría algo así en broma.
Deberíamos hacerlo. Quiero hacerlo.
Diablos.
Odiaríamos hacerte cargar
con toda la culpa.
-Diablos.
-Tendrás que mantener la boca cerrada.
No tienes que unirte a nosotros,
pero si alguien te pregunta...
abusaron sexualmente de ti.
De lo contrario,
te acusarán de conspiración.
Y la cárcel puede ser un lugar horrible
para alguien como tú, Charlie.
Un lugar espantoso.
En cuanto salga Charlie,
lo agarramos, lo llevamos al bar...
le haremos beber
y le diremos que lo sabemos.
No estoy de acuerdo.
Debemos hacerlo con delicadeza.
Ahí está.
¿Sabes qué? El Dr. Gainer decía
que en situaciones como ésta--
¿El Dr. Gainer? Ese tipo era un idiota.
-Qué va.
-Sí.
-Ese abusador--
-No abusó de mí.
-Me acosté con él porque quise.
-¿Te acostaste con el Dr. Gainer?
-Claro que sí.
-Te acostaste--
-Era un hombre maduro atractivo.
-¡Qué asco!
¿Sabes qué? Tú no hables.
Tú has abusado de un montón de chicas.
No digas esa palabra
como si no significara nada, ¿de acuerdo?
-Esto es serio.
-Bien.
-Genial.
Abusador.
-Entrenador Murray.
-¿Sí?
¡Soy yo, Mac!
No sé qué es todo esto.
Un día apareció la policía en mi clase
y me llevaron arrestado.
Y lo hicieron delante de mis alumnos.
-Sí, desde luego.
-¿Abusos sexuales?
¡Por favor! Me acostaba con un montón
de mujeres en aquellos tiempos.
¿Para qué diablos
necesitaba hacer eso?
Caray, lo entiendo.
Con tanto sexo, sería--
¿Y sabes qué? A decir verdad...
no recuerdo quiénes son estos maricones
que me están acusando.
-No eran nada especiales, ¿verdad?
-Supongo.
Nada especiales. ¿Sabe?
He estado haciendo mucho ejercicio.
-Me alegro por ti.
-Es bueno para la salud, ¿verdad?
¿Sabe cuando tiene
esta zona de aquí arriba muy tirante?
-¿Sabe a qué me refiero?
-Sí.
Aquí no. Aquí mismo.
¿Qué haces?
¿Qué quiere que haga?
Está bien--¡De acuerdo!
Buen tiro, amigo.
Oye, dime una cosa.
¿Qué te pasa últimamente? Pareces--
¿Sabes? Ando distraído, eso es todo.
¿Por eso saliste corriendo
del bar el otro día?
Tenía cosas que hacer
y las recordé de repente.
Sí, bueno, es comprensible.
Todos tenemos cosas que hacer.
Sí. ¿De qué huyes, Charlie?
-¿Qué?
-¿Me traes una cerveza?
-Agárrala tú.
-Estoy jugando una partida.
-Tu partida no va bien. Déjame a mí.
-Déjame jugar a mi manera.
-Tu manera no está dando resultado.
-Luego jugaremos a tu manera.
No conseguirás los resultados
que queremos.
Estás jugando como un niño pequeño
y no está funcionando.
Charlie no es un niño-- ¡Charlie!
Genial. Bien hecho, Dennis. Genial.
¿Cómo me echas la culpa a mí?
¡La cagaste!
-¡La cagaste!
-Tenemos que presionarlo.
¿Presionarlo? Hiciste que se fuera.
Ahora se huele algo.
-Muy bien.
-¿Muy bien?
¡Amigos, tengo buenas noticias!
He estado leyendo sobre la pedofilia.
Resulta que no se trata del sexo.
Se trata de dominar.
El abusador no abusa del tipo más
atractivo--o sea, yo.
Abusa de la víctima más indefensa.
-Caray. Qué buenas noticias.
-Dios, Mac. ¿Qué te ocurre?
No me entienden.
Si Murray buscaba al más débil,
ése no sería Charlie.
-¿Por qué no?
-Charlie era un poco psicópata.
Cuando se ponía nervioso,
se ponía morado y empezaba a morder cosas.
Murray no le acercaría el rabo.
-¿Y los hermanos McPoyle?
-Eran carne selecta.
-Seguro que se ensañó con ellos.
-¿Adónde quieres llegar?
No abusaron sexualmente de Charlie.
-¿Qué?
-Bien.
-Ay, caramba.
-Seguro que no, seguro que no.
Deja esto en manos de las dos personas
que entienden de esto.
Pero tiene gracia que lo investigaras
y compraras 4 libros.
-Bien hecho.
-Sí, bravo. ¿Sabes qué?
Ya probamos con tu método delicado
y fue un fracaso total.
¿Qué tal si probamos
con algo que funcione?
Sólo quiero decirte
que este método me parece horrible.
¿Sabes por qué lo sé?
Porque no haces más que repetirlo.
No hago más que repetirlo porque lo es.
-Lo siento, pero siempre te equivocas.
-Pues yo lamento que lo sientas.
-¿Qué? Eso no tiene sentido.
-Me da igual.
-¡Hola, Dennis!
-Hola, Sra. Kelly.
Qué apuesto te ves.
-Y, Dee, tú tan hermosa.
-Gracias, Sra. Kelly.
Perdón por presentarnos de improviso,
pero tenemos que hablarle de algo.
-¿Qué?
-Bueno--
Se trata de Charlie.
¡No puedo creerlo!
¡No puedo creerlo sencillamente!
Aunque tengo que reconocer que eso explica
muchas cosas acerca de él.
Sí, eso mismo estábamos pensando.
Sí. Sé fuerte.
Sé fuerte para tu pequeño retoño.
Ahora no es el momento de venirse abajo.
-¿Está bien?
-Perfectamente.
¿Qué necesitan de mí?
¿Hola? ¿Mamá?
¡Aquí adentro, Charlie!
Escuché tu mensaje.
Me pareció un tanto raro.
-Ven aquí atrás, cariño.
-¿Estás bien?
Hola, Charlie.
¿Mamá?
¿Abuela? ¿Tío Jack?
¿Qué hacen todos aquí?
Tus amigos nos pidieron
que nos reuniéramos todos aquí.
-Hola, amigo.
-Hola, Charlie.
Hola, Charles.
No sé exactamente qué hay que hacer
en una de estas cosas.
Pero tenemos entendido
que sufriste ciertos abusos.
Estos dos muchachos tuvieron la fortaleza
de confesar lo ocurrido...
y les damos las gracias.
Esperamos que condenen a ese hombre
a muchos años de cárcel.
La cárcel puede ser un lugar horrible
para un tipo así.
Un lugar espantoso.
No estamos muy seguros
de cómo hay que hacer esto...
pero tus amigos nos han ayudado
en varias cuestiones clave.
¿Ahora?
De acuerdo, Charlie,
muéstranoslo en la muñeca.
¿Que les muestre qué?
-¡Dónde te tocó!
-Ay, sí.
Ay, Dios mío.
-¿Le doy la vuelta?
-Sí, dale la vuelta.
Hazlo.
Despacito. Despacito.
-Creo que salió muy bien.
-Lo hiciste de maravilla, Charlie.
-Creo que se lo tragaron.
-Ah, sí. Sin duda.
Reconozco que mi parte favorita fue
al final, cuando nos abrazamos todos...
y mi hermana gritó
y dijo a todos que le toqué la vagina.
¡Sí!
Así que, Charlie...
¿adónde vamos?
Estaba pensando que deberíamos ir a la
comisaría para presentar una denuncia.
Tengo que hacerlo en algún momento, ¿no?
-Así se dice.
-Presentemos la denuncia.
Perdón. Quisiera hablar
con un detective, por favor.
-¿Nombre?
-Charlie Kelly.
¿En relación a qué?
Sodomía.
De acuerdo. Siéntense.
Vendrá alguien enseguida.
Estás haciendo lo correcto.
El sistema educativo estadounidense
lleva años oprimiendo a la gente.
Ya es hora de que nosotros
empecemos a oprimir un poco también.
-Eso no tiene sentido.
-Sí, lo tiene.
¿A quién estamos oprimiendo?
Piensa antes de hablar.
-Hazlo tú.
-¿Charlie Kelly?
Soy yo. Enseguida regreso.
Que te diviertas.
25 millones es mucha plata.
-Nos lo repartiremos al 50%.
-Charlie querrá su tajada.
¿Y Charlie qué?
Querrá su tajada.
No recibirá nada.
-Podemos repartirlo al 50-50-50%.
-¿Oyes lo que dices?
Te sangran las encías.
-¿Cómo te fue?
-Genial. Acabo de delatarlos.
¿Puedo hablar con los dos
un momento, por favor?
-¿No te va a pasar nada?
-No, no realmente.
Los McPoyle van a declararse culpables
y yo me libro por completo.
-Genial.
-Perdón.
-¿Dijo que la intervención tuvo éxito?
-No creo que esté diciendo eso.
¿Qué dices? Era el empujón final
que necesitaba Charlie.
Al final, tres cuartos de una licenciatura
no está nada mal.
Y lo mejor de todo para mí ahora
es el hecho...
de que todos creen
que abusaron sexualmente de mí.
Así que, en cierta manera,
arruinaron mi vida.
Mientras tanto, voy a ir a la oficina
a llorar y llorar...
y beber un rato.
Desahogo emocional.
-Otro gran paso adelante.
-Dios mío, somos fantásticos.
-Doctora.
-Doctor.
Sí, sí.
Quiero disculparme de nuevo
por lo del otro día.
-Está bien. No importa.
-Qué embarazoso.
¿Sabes qué? Eras un buen alumno.
Tienes potencial.
-Eso no te lo quita nadie.
-¿De veras? ¿Lo dice en serio?
-Lo digo en serio.
-Eso es lo único que necesitaba oír.
-Bien.
-Cuánto me alegro.
-Oye, saluda a todos de mi parte.
-Lo haré. Gracias.
De acuerdo.
Ese imbécil irá al infierno.