UN LUNES
Bien, sólo para aclarárselo una vez más
a la junta de la libertad condicional--
FILADELFIA, PENSILVANIA
alega que su padre les amenazó con--
y cito: "Comérselos vivos".
Correcto.
Y, Sr. Kelly, en su declaración jurada
a la policía...
alegó que el preso le dijo que--
y cito:
"Si no te metías
un montón de cosas por el culo...
iba a violarte de forma tan dura
que el cuarto apestaría".
Y también-- y cito:
"Iba a comerte el culo
y el culo de su hijo en esa peste...
hasta que tuviera el estómago lleno de...
sus culos".
¿Correcto?
Eso también es correcto.
Caray, lo siento.
Alcaide, están mintiendo.
No quiero lastimarlos.
De hecho, quiero alejarme
todo lo más posible...
de esos dos.
- ¡Protesto!
- ¡Protesto, Su Señoría! ¡Está mintiendo!
- ¡Oigan, oigan!
- ¡Solicito que no conste en acta!
¡Silencio! ¡Siéntense! ¡Siéntense!
Siéntense-- ¡Suelten el micrófono!
Déjenlo en el medio, entre los dos.
- ¡Déjenlo en paz!
- Ponlo en el medio.
- Suelte el micrófono. Déjelo en paz.
- Ahí no es el medio.
Déjenlo ahí mismo.
Sí.
Hace unas semanas, vinieron a disculparse
por causar mi arresto.
No acepté sus disculpas.
- ¡No es cierto!
- Me amenazó--
- ¡Cállate! ¡Charlie, cállate!
- ¡Silencio! ¡Silencio en la vista!
Ah, ¿sí, papá?
¿No vas a aceptar nuestra disculpa?
Bien. Pasemos al plan B, perra.
- Vamos a enterrarte.
- Sí, Sr. Mac.
Voy a decirles a esos idiotas
de la junta...
que dijo que iba a violarme
hasta que el cuarto apestara.
Y luego iba a comer mi culo
hasta tener el estómago lleno de culos--
lleno de mi culo y del culo de Mac.
- No lo dirás textualmente así--
- Diré algo parecido.
Lo de los culos será muy convincente.
LIBERTAD CONDICIONAL CONCEDIDA
"Mueren Mac y Charlie"
El Sol Siempre Sale en Filadelfia
CALLE MARKET
HOGAR DE LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
Charlie, te lo aseguro,
huir no es la solución.
Necesitaremos provisiones para el viaje,
así que cálmate.
Ayúdame a meter algunas cosas
en el hatillo.
Vayamos adonde vayamos,
mi padre nos encontrará.
Y aunque reconozco que sería alucinante...
ser unos vagabundos,
yendo de un pueblo a otro...
necesitamos encontrar
una solución de verdad.
¡Dios mío! ¿Cómo meten todas sus cosas
los vagabundos en un pañuelo?
¡No tiene sentido! Necesitaremos
una toalla, un mantel o lo que sea.
Pero no se verá genial.
Pareceremos unos idiotas así.
Espera un segundo. Ya tengo la solución.
Olvídate del hatillo.
De la única forma
que no nos matará mi padre
es si cree que ya estamos muertos.
Genial. Esperaba que dijeras eso.
Suicidémonos.
- No me dejaste terminar.
- No hay problema. Me parece bien.
Agarraré un cuchillo,
te lo clavaré en el cuello...
lo sacaré y te desangrarás.
- Escucha--
- Morirás en 5 ó 10 minutos.
Dependiendo de lo espantoso que sea eso,
yo me lo haré a mí mismo.
Escucha, iba a decir que fingiremos
nuestras muertes.
Creerá que estamos muertos
y nos dejará en paz.
Sí, claro. Funciona de ambas formas.
Elijamos una antes de que venga.
- La segunda, en la que no morimos.
- Elegiremos la segunda.
¡Cálmate! Elegiremos la segunda.
Ahora, pensemos.
Debemos hacerlo de una forma
que sea convincente.
Si fuéramos a matarnos,
sería de una forma alucinante, ¿verdad?
Sí. Si fuéramos a matarnos,
lo haríamos con clase.
- Porque--
- Claro que lo haríamos con clase.
¿Qué crees,
que no voy a morir con clase?
¿Algún tipo de explosión quizá?
¡Claro! ¿Crees que no voy a explotar?
Nos moriríamos cubiertos de gloria.
- Claro.
- Porque nosotros--
- Lo haré ahora mismo.
- Espera un segundo.
- ¿Qué ocurre?
- Bien, de acuerdo.
- ¿Qué pasé por alto?
- No me estás entendiendo.
Te lo iré explicando paso a paso.
Primero, no te rocíes
líquido inflamable por encima.
- ¿Qué es eso?
- No lo sé.
¿Crees que es para ver a alguien cagar?
¿Crees que viene algún pervertido aquí
a verme cagar?
¿Qué diablos hacen aquí?
Tengo que usar el baño.
Hay un agujero en la pared.
Intentamos averiguar para qué sirve.
Vaya, vaya. Vaya, Deandra.
Mira esto.
Frank, Dee...
lo que descubrieron hoy
es lo que se conoce comúnmente...
como un "agujero de la gloria".
¿Un agujero de la gloria?
Un portal secreto a manera de pasadizo
para introducir el pene de manera segura.
Perdón.
¿Un agujero en el que meter el rabo?
Sí, Dee.
El tabique actúa
como un obstáculo físico...
garantizando el anonimato
en los actos espontáneos de cópula...
o felación,
o como mínimo, una masturbación.
¿Qué? ¿Por qué? ¿Por qué querrías
tener sexo con alguien que no ves?
Bueno, Dee, creo que la pregunta
que debes hacerte es...
por qué no querrías tener sexo
con alguien a quien no ves.
Es muy europeo. Europa está
a la vanguardia de la exploración sexual.
Y francamente, ya es hora
de que nos pongamos a su altura.
Esto parece excitante.
- Voy a ir por cinta adhesiva.
- Espera, Frank.
Antes de meter nada
por ese agujero...
ten en cuenta que al otro lado
de esta pared...
suele haber un tipo.
Pero no puedes ver a través de la pared.
Así que, ¿cómo sabes que no es
una chica?
Puedo imaginarme a una chica
sencillamente y luego...
¡todo está bien!
Ese método puede ser efectivo
para algunos, pero es algo muy peligroso.
¿Y si el otro tipo
también se está imaginando a una chica?
¿Cómo va a hacer eso
con un rabo metido en la boca?
¡Yo qué sé! Eso es problema de él.
Vamos a cubrirlo.
De acuerdo, ¿listo?
- ¿Seguro que tenemos que hacer esto?
- Sí, tenemos que hacerlo.
Necesitamos dejar pruebas dentales
para que la policía identifique
los cuerpos.
- Así que dejaremos un par de dientes.
- Lo sé, pero va a doler.
Sí, vas a ver las estrellas. ¿Listo?
Un, dos-- Espera. Salió solo.
- Sí, salió solito.
- Apenas tuve que jalar.
¿Qué?
- Maldita sea, viejo.
- Otro.
Deberías cepillarte más los dientes,
porque eso no es normal.
¡Deja de sacarte los dientes así!
- Salen solos.
- Me da repelús.
- Salen solitos.
- Siento escalofríos.
- Rayos.
- Ay, rayos.
- ¿Crees que es mi padre?
- Claro que es tu padre.
Charlie, abre. Tenemos un agujero
para rabos en el bar. Ven a rellenarlo.
Tengo que ir a rellenar
su agujero para rabos.
No, no tenemos tiempo.
Audible. Agarra la cámara.
¿El auto de Dee está afuera?
- Sí.
- De acuerdo, genial.
Lo robaremos.
Lo usaremos para cubrirnos de gloria.
Tienes que parar.
Dame todos los dientes.
Los tengo en mi bolsillo.
De acuerdo.
¡Oye! ¿Qué--?
¡Vamos, vamos, vamos!
- ¿Por qué haces eso?
- ¡Abre la puerta!
- No lo sé. Todo pasa tan aprisa.
- Sólo tenías que abrirla.
- Es cierto.
- ¡Te voy a lanzar por esa ventana!
Agarra la--
- Sólo vete.
- ¡Vamos! Agarra la cámara.
- De acuerdo. Bien--
- ¿Sí?
El video está grabado. Mis dientes
están desperdigados por el auto.
- Y tenemos el testamento.
- Genial. Tíralo por la ventana.
- Creerán que lo hicimos a última hora.
- Bien, entendido.
- De acuerdo.
- ¿Y ahora qué?
Voy a estrellar el auto directamente
contra esa pared a toda velocidad.
A juzgar por la distancia,
creo que alcanzará los 100 km/h.
Desde luego.
Justo en el último segundo,
calculo que a un metro de la pared...
saltaremos para salvarnos,
el auto estallará creando
una bola de fuego...
y el mundo nos dará por muertos.
- Muy bien. Buena suerte.
- Espera. ¿Adónde vas?
Voy a ver cómo lo haces.
- No. Necesitamos hacerlo juntos.
- No voy a hacer nada.
Sí, Charlie.
Estás aquí para darme apoyo moral.
Pero si nadie nos ve
saltar del auto--
- Vamos a matarnos juntos.
- No querría--
¡Baja! ¡Baja! Lo haré yo solo.
Todo ello saldrá mejor sin mí
de todas formas.
- ¡Muy bien, amigo, buena suerte!
- Cobarde.
- ¡Mac! ¡Caray! ¿Estás bien?
- Sí.
- ¿Por qué no saltaste? ¡Caray!
- Estoy bien.
- ¡Dios mío!
- Supongo que iba demasiado aprisa.
- Pero el auto no se incendió.
- Iba demasiado aprisa.
Dios mío. Salgamos de aquí.
- Tendremos que incendiarlo.
- Hagámoslo.
- Consigamos gasolina.
- Muy bien.
¡Rayos!
JOYERÍA Y CASA DE EMPEÑOS DE JACK
¿Una casa de empeños?
Aquí no tienen nada para incendiar
el auto.
¿Bromeas? En las casas de empeños
encuentras cosas alucinantes.
¿Y qué tal en una gasolinera? Puedes
comprar gasolina para incendiar el auto.
Pero ya hablamos de eso
camino de aquí.
POR FAVOR - NI COMIDA NI BEBIDAS
No puedes ir a una gasolinera.
Hay demasiadas cámaras.
Te digo algo
y lo olvidas a los dos segundos.
¿Seguro que estás bien?
Te sangra el oído.
Estoy bien. Me siento de maravilla.
De maravilla.
Entonces, concéntrate, don Maravillas,
y encontremos algo para volar el auto.
Charlie, mira ese traje de novia.
Qué triste.
Con eso no volaremos el auto.
- ¿Quieres concentrarte?
- De acuerdo.
- Encuentra la forma de concentrarte.
- Sí.
Rayos, mira esto, viejo.
Esto es lo que queremos.
- ¿Venden armas aquí?
- Venden de todo aquí.
Es lo que intento decirte.
Las casas de empeños
son como las aguas internacionales.
La gente entra y canjea cosas.
¿Entiendes lo que digo?
Aquí vale todo.
Podemos conseguir lo que queramos.
- Llevémonos a esta preciosidad.
- Rayos, genial. Muy bien.
¿Seguro que tendremos bastante para esto
y el traje de novia?
Porque es una gran arma.
No vamos a comprar el traje de novia.
- Sí, vamos a comprarlo.
- ¿Estás loco?
- No podemos dejarlo aquí.
- Claro que sí.
- No nos sirve absolutamente de nada.
- Qué locura.
El accidente en auto te trastocó
el cerebro. Estás perdiendo el juicio.
¿Dejas que yo me encargue de esto?
Tengo el bolso de Dee
y sus tarjetas de crédito.
Tenemos dinero de sobra.
Sé lo que hago.
- Y para ya con el traje de novia.
- De acuerdo.
¿Señor? Disculpe, señor. Hola.
Estamos buscando desesperadamente
algo que destroce un auto...
y destruya por completo
cualquier rastro de un ser humano.
Déjame ver lo que tengo.
- Muy bien. ¿Viste?
- Sí.
Tu amigo a veces sabe lo que hace,
¿de acuerdo?
Sí.
De acuerdo.
Esto sí que es un giro interesante.
- Supongo que es una granada real.
- Ah, sí.
- Entonces, nos la llevamos.
- Sí.
- ¿La boda era en Filadelfia?
- No lo sé. Me da igual la boda.
¿Tiene algo que pueda darle a mi amigo?
Está perdiendo el juicio.
- Tengo estimulantes en la parte de atrás.
- Muy bien. Ahí tienes.
De acuerdo, Luther, hoy es el gran día.
¿Pensaste en lo que vas a hacer al salir?
Sí.
Tengo planes.
Tengo grandes planes.
De acuerdo, voy a lanzar esta granada
adentro del auto.
El auto explotará
y adiós a nuestros problemas.
Mientras tanto,
necesito que inhales este estimulante.
De acuerdo, comprendo el plan.
Salvo la parte cuando encontramos
a la novia.
No empieces.
- Es una parte muy importante del plan.
- Estás diciendo locuras.
Respira hondo. Inhala.
- ¡Eso es!
- ¡Sí!
- La granada.
- Voy a lanzarla adentro del auto.
- Sí, hagámoslo.
- No hablemos más del vestido.
- ¡Se acabó el vestido!
- Granada.
- ¡Corre! ¡Vamos, vamos, vamos!
De acuerdo.
- ¡Esto será alucinante, viejo!
- Será descomunal.
- ¿Ya está?
- Qué raro.
- Sí.
- Qué penoso.
- ¿Eso hacen las granadas?
- Era muy vieja.
¡Qué timo! Creí que iba a ser
mucho más alucinante que eso.
- El auto ni siquiera se incendió.
- Bien, el plan B. La pistola.
- El depósito. Le dispararé. ¡Explotará!
- Buena idea.
- ¿Sí? ¿Listo?
- Adelante.
- ¡Oye!
- ¿Qué ocurrió?
Vas a desperdiciar todas las balas.
Tienes que acercarte más.
¿Acercarme más? Hay que alejarse,
porque va a estallar.
Cobarde. Yo me acercaría y le dispararía.
No puedes acercarte.
- Estallará y estarás a salvo.
- ¿Qué te parece esto?
El estimulante. Pónmelo en la nariz.
Nos acercaremos y yo iré disparando.
Así al menos podrás concentrarte.
- Sólo--
- Es lo más inteligente.
- Vamos allá.
- Espera. Estoy pisando el vestido.
- Un, dos--
- Adelante.
- ¡Maldita sea!
- No quedan balas.
¿Las granadas y las balas
no incendian un auto?
De acuerdo, cambiemos de plan.
Los dientes, el sobre, el accidente--
creo que basta con eso.
- ¿Crees que basta con eso?
- Quizá la policía crea que nos-- no sé.
¿Desintegramos?
Está bien. Compraremos equipo para acampar
con la tarjeta de Dee.
Subiremos al tejado
y nos esconderemos ahí.
- Bravo. Haciendo planes de nuevo.
- ¡Regresé!
Pero también llevas un vestido de novia,
y quiero que te lo quites.
- Ah, sí. Esto no está bien.
- Es de locos, amigo.
Es aquí.
Estoy empezando a tener mis dudas
con esta fiesta del sexo, Frank.
Dennis, estás teniendo dudas
con el agujero de la gloria...
¿y ahora te da miedo
una fiesta de sexo?
Dijiste que querías tener sexo anónimo.
Pues es aquí.
Sí quiero tener sexo anónimo,
quiero una fiesta del sexo.
Quiero el agujero de la gloria.
Quiero todo.
Pues aquí lo tienes.
Lo que me está costando mucho creer...
es que hay una sociedad del sexo secreta
detrás de esa puerta en este edificio.
Yo solía andar con esta gente.
Es la gente más poderosa, influyente
y sexy de todo Filadelfia.
¿Y por qué tienen una orgía
en este antro?
Creía que tenían estas cosas
en una mansión elegante.
Tenía ganas de ver eso.
Nadie quiere una orgía en su mansión,
con sus muebles bonitos.
No tiene sentido.
No. Tienes mucha razón.
Bien, hagamos esto.
Ponte tu careta y no hagas el ridículo.
De acuerdo. No hagas el ridículo tú.
¿Cuál es la contraseña?
Orgía.
Pueden entrar.
¿"Orgía"? ¿En serio?
¿Qué diablos es este lugar?
- ¿A qué me trajiste?
- Es un bufé.
Ya lo veo. Pero ¿por qué tienen un bufé
en una maldita orgía?
No quieres tener sexo
con el estómago vacío, ¿verdad?
No quiero tener sexo con nadie aquí.
Son panzudos, raros y viejos.
- No ves cómo son detrás de las caretas.
- Ya lo creo que lo veo.
¿Y por qué llevamos disfraces
mucho más intrincados que los demás?
Parece que ni se esforzaron. ¡Dios santo!
Ese tipo ni siquiera lleva una careta.
Hace muy bien.
Este pico interfiere con la comida.
No te lo quites. ¡Dios!
¿Qué hacemos aquí?
¿Cómo es esto una orgía?
Nadie está teniendo sexo.
¿A qué me trajiste?
Es como una fiesta de bufé medio desnuda.
Tampoco es lo que pensaba yo.
Pero está bien. Hay mucha comida.
Frank, los dos estamos de acuerdo
en que éste...
no es el sexo anónimo
que buscábamos, ¿sí?
- ¿Quieres ir al puente?
- ¿Qué diablos podría haber en el puente?
No lo sé. Podría ser genial.
- ¿Podría ser genial?
- Sí.
No, Frank, No quiero ir al puente.
Voy a regresar al bar
y al agujero de la gloria.
Eso es algo que creo que puedo entender.
Esto es absurdo.
¿Crees que son camarones frescos
o congelados?
¡Me da igual!
¿Qué es este lugar? No son--
¿Quiénes son--?
Es como un viaje de ácido malo.
Ya voy.
¿Qué tal si deslizo
mi pie al otro lado así?
Como diciendo:
"Hola, quiero sexo anónimo, por favor".
- De acuerdo, eso me gusta.
- Luego, espero una señal de vuelta.
Si es el pie de una mujer,
entonces todo bien.
He aquí el problema: un hombre puede
llevar el zapato de una mujer.
Siempre hay artimañas.
Por eso necesitamos la ranura para mirar.
Esta ranura da al traste con todo.
Puedo ver tus ojos.
- Para eso, mejor casémonos.
- Es la forma más segura.
Dennis, si buscara algo seguro,
no metería mi rabo a través de una pared.
Salgan aquí ahora mismo.
Tienen que ver esto.
Buenas noticias, Dee.
El baño es unisex.
- El agujero de la gloria está en marcha.
- Eso me da igual.
Según la policía de Filadelfia,
Mac y Charlie están muertos.
- Bien. ¿Encendiste la cámara?
- ¿Está bien así?
- Sí.
- ¿Ya está grabando?
Dennis y Frank, si están viendo esto,
entonces ya estamos muertos.
Teníamos unas vidas horribles y tristes,
así que decidimos poner fin a ellas.
Yo no, en realidad.
Mi vida era genial.
Pero teníamos un pacto de suicidio,
y lo respetaré porque soy
un hombre honorable.
- Espera un segundo.
- Moriré siendo un hombre honorable.
- Yo también tenía--
- También dejamos un testamento.
Y tienen que cumplirlo todo,
porque es la ley.
- Mi vida también era honorable.
- ¿Estás listo?
Allá vamos.
No puedo creer que estén muertos.
No puedo creer que no me incluyeran a mí
en su pacto de suicidio.
¿Qué? ¿Estás loco? No están muertos.
Están haciendo una idiotez,
pero no están muertos.
Ya viste el video.
Mis amigos murieron cubiertos de gloria.
Y ni siquiera me incluyeron a mí.
¡Esto es terrible!
¿Te crees esto? Es absurdo.
Dennis, nos dejaron una lista
de exigencias.
¿De qué hablas?
Ése es su testamento y última voluntad.
- No son exigencias.
- Aquí arriba pone: "Lista de exigencias".
¡Como sea! Son sus últimos deseos
y tenemos que respetarlos.
Ah, ¿sí? ¿Tenemos que respetarlos?
Veamos, Frank.
El primero de Charlie:
"Mis cenizas serán convertidas en un té
que será bebido por todos en el bar".
- ¡Hecho!
- Maldita sea, qué asco. Bien. ¿Qué más?
El primero de Mac:
"En lugar de mi cuerpo,
que quedaría hecho añicos
de la forma más alucinante del mundo...
quiero que mi guardapolvo sea incinerado
y las cenizas enterradas junto al río".
Qué locura. No voy a quemar ni enterrar
el guardapolvo.
Y debemos ponerle Murphy
a nuestro primer hijo
porque ése era el nombre de RoboCop.
Maldita sea. Mac está muerto
y sigue mangoneándome.
- Mac no está muerto.
- ¿Cómo puedes ser tan fría?
- ¡Voló mi auto!
- No quemaré el guardapolvo.
- ¿Sigues hablando del abrigo?
- ¡Por supuesto!
- Es un pedazo de tela--
- Eso es un automóvil.
- ¡Es una prenda!
- ¡Son personas!
¡Están vivas! ¡Son personas vivas!
Deben de estar deshechos
si los oímos desde aquí arriba.
- Están llorando y gimiendo--
- Lloriqueando.
Estas salchichas
me tienen entusiasmado.
- ¡Rayos!
- ¿Qué?
Debimos conseguir frijoles.
Los vagabundos siempre comen frijoles.
Estamos muy bien sin los frijoles,
porque éste es el escondite perfecto.
- Pero sería mejor con frijoles.
- Olvida ya los frijoles.
Sí. No. Para.
No lo hagas-- Dios mío.
- ¿Cómo? ¿Cómo es posible?
- No lo sé.
- Suéltalo.
- ¿Crees que son los de leche?
Ponlo con los demás.
- No podrás comer esta salchicha.
- La chuparé.
Te pedí que me dejaras en paz.
Te pedí que me dejaras vivir mi vida.
Pero no querías desaparecer.
No hacías más que insistir e insistir...
hasta que me obligaste
a hacer algo drástico--
algo que esperaba
que no tendría que hacer jamás.
Continuará...