Estoy alucinando, tío.
Espero ver algún espíritu antiguo.
Deberíamos llevar tizas y borradores.
Con las nubes de polvo
se ven los rayos láser de las alarmas.
Claro, nubes de polvo.
Hay que ver bien
la sección de la guerra civil.
No veremos esa sección.
Pero veremos el Antiguo Egipto.
Y no vamos a separarnos.
Decidme una cosa, no pensaréis
que las cosas van a cobrar vida...
...porque vayáis a pasar
una noche en el museo, ¿verdad?
Estamos abiertos a la posibilidad...
...de vivir una aventura esta noche.
¿Hay algo malo en eso?
Ya sea con Charlie encontrándose
a sus espíritus antiguos...
...o con nosotros huyendo
de los seguratas,
vamos a pasarlo en grande.
Será mejor que quedarse en el bar
toda la noche...
...viéndote comer bocatas sin parar.
¿Qué te pasa?
Cada día tienes la cara más hinchada.
Es obesidad. Se está poniendo gorda
delante de tus narices.
Ya ni siquiera se me ocurren
chistes de pájaros.
- No pegan.
- No estoy gorda, sino embarazada.
Ahora estás siempre con eso.
Hazte un favor a ti misma y extírpatelo.
Espera, ya has dicho eso antes.
Tienes razón.
Y como todos decimos las mismas cosas
continuamente, lo repetiré.
Dee, no nos importáis ni tú
ni tu cuerpo ni ese bebé...
...o ese polluelo
que seguramente llevarás dentro.
Pues debería importaros
porque uno de vosotros es el padre.
- ¿Qué?
- ¿De qué estás hablando?
Me quedé embarazada
en la fiesta de Halloween.
Pero como no os importamos ni yo
ni mi cuerpo ni mi bebé...
...o lo que quiera que dijeses,
pasemos del tema.
Vais a pasar una noche en el museo.
Divertíos, chicos.
Mierda.
HOGAR DE LAS EAGLES DE FILADELFIA
¿Qué dice? ¿Se quedó embarazada
en la fiesta de Halloween?
Ni siquiera me acuerdo de la fiesta.
Estaba pedo.
Sí, yo también.
Esa noche me quedé en marrón.
¿Cómo que "en marrón"?
Es cuando bebes tanto
que todo se vuelve marrón.
No es tan grave como quedarse en blanco,
recuerdo algunas cosas.
- Lo llamo "quedarse en marrón".
- Nunca lo había oído.
Y por una buena razón.
Mac se lo acaba de inventar.
- Así es.
- ¿Sí?
- Buen término: quedarse en marrón.
- ¿Te gusta?
- Me encanta.
- Gracias.
Seguro que en algún momento
todos nos quedamos en marrón.
La mejor forma de resolver esto
es juntar nuestros marrones...
...para averiguar cuál de vosotros dos
se tiró a mi hermana.
Pero no abusemos de la expresión
"quedarse en marrón".
Cuando se dice una expresión así
y a todo el mundo le gusta, hay luz verde.
- Es dominio público.
- Así es.
- Averigüemos quién se tiró a Dee.
- Eso es lo importante.
Dejemos a un lado esa expresión,
aunque voy a usarla bastante.
Esto es lo que recuerdo
de mi estado marrón.
Íbamos disfrazados.
Todos nuestros disfraces eran chulos...
...menos el tuyo.
Yo estaba cabreado contigo
porque acordamos ir de Mario y Luigi.
Yo cumplí con mi palabra.
Y tú decidiste cambiar de disfraz
a última hora.
¿Qué haces?
¿No ibas a disfrazarte de Mario?
No, me he decantado
por una imagen más sexy.
¿Sexy? Dijimos que iríamos graciosos
para sorprender a las mujeres.
¿No te acuerdas de esa conversación?
Sin mi Mario, ¿qué soy yo?
Solo un fontanero italiano rarito.
Parezco un gilipollas.
¿Qué es eso? ¿De qué vas?
Soy un personaje de Lord of the Rings,
Viggio Morgensen.
No es el nombre del personaje,
sino del actor...
...y ni siquiera lo pronuncias bien.
Me has jodido de lo lindo, tío.
- ¿Te das cuenta?
- ¡Eh! ¡Eh!
Mirad quién ha venido a la fiesta.
¡Quiero chuparte la sangre!
¡Es la hora de Twilight!
La hora de los chupasangre.
Voy de vampiro
porque a las tías les mola...
...por esa estúpida película, Twilight,
y toda esa mierda.
Tal vez le guste a la camarera.
¡Es mi gran oportunidad!
Vas de Phantom of the Opera.
- No es un vampiro.
- Se come a la gente.
- Nada de eso.
- Tal vez sí.
Sí que lo hace.
No conoces esa película.
- No lo creo.
- No la conoce.
- No la conozco.
- Qué mierda de fiesta.
No hay tíos buenos.
Ni cerveza en la nevera.
Dee, ¿por qué narices llevas
un disfraz con alas gigantes?
Voy de ángel sexy.
¿Tenemos que fingir
que no vas de pájaro gigante?
Si quieres ser sexy,
no vayas de pájaro.
No soy un pájaro.
Está claro que voy de ángel.
Además, ¿veis a esa zorra de ahí
disfrazada de pavo real?
De pájaro gigante y verde.
- Le queda bien.
- Le queda muy bien.
Le queda tan bien que la he elegido
como mi presa para esta noche.
Sí. Será mía.
De hecho, voy a entrar en acción
ahora mismo.
Apártate, pájaro.
Todo eso parece correcto.
Lo recuerdo.
¿Sí? ¿Os parece correcto?
Bueno, más tarde,
todo iba según lo previsto...
...ya que todos empezábamos
a estar bastante mamados.
Pero recuerdo muy bien
que hubo cierto alboroto...
...en el otro extremo del bar.
¡Déjanos en paz! ¡Basta!
Esa señorita parecía
bastante agobiada...
...pero me la sudó porque a pesar
de parecer la caricatura de un albañil...
...empezaba a tener a la pava real
comiendo de mi mano.
Oye, llevas dándome la lata
toda la noche.
Tu disfraz es muy friki, eres repulsivo...
- ...y quiero que me dejes en paz.
- Sí.
Sí. Sí.
- Este disfraz estúpido es tan sexy.
- ¿Qué?
No puedo creerlo, tío.
Se ha aprovechado de mí.
Me dijo: "¡Dios mío, qué sexy eres!
¡Voy a follarte vivo!"
Y yo le dije: "Eres mi amiga.
¡No me pidas sexo!"
Y se puso picantona conmigo...
...porque llevo el disfraz
más sexy del mundo. ¡Lo odio!
¿Quieres deshacerte del disfraz?
Pues claro que sí.
¿Tienes idea de lo que es ser tan sexy?
- ¿Me dejas tu disfraz?
- Sí.
- ¿Nos cambiamos los disfraces?
Venga, vamos a cambiarnos.
Todo irá bien, colega.
¡Sí! Ya empiezo a recordar.
Estuvimos hablando,
nos intercambiamos los disfraces...
...y por fin pude caer
en la seductora tentación.
Sí. Me acosté con la pava real.
Sí, alucinante. Es alucinante, tío.
Misterio resuelto. Alucinante.
- Ese no es el misterio.
- Sí, sí.
Que te tiraras a la pava real
no es el misterio.
Lo de Dee es el misterio.
Claro, Dee.
Alguien se acostó con Dee
y se quedó embarazada.
Está claro, Charlie,
que tú fuiste el que se la tiró.
Por eso sentías tantos remordimientos.
Tenías lágrimas en los ojos.
Es normal sentirse así
después de tirarse a...
Mierda, tío.
Por la historia que cuentas,
sin duda parece que...
Porque recuerdo que lloré.
No. Eran lágrimas de felicidad.
¡Sí! Y no era por Dee, obviamente.
Ya me acuerdo.
Frank y Artemis estaban en la barra...
...y tenían una fuerte discusión.
Yo estaba con los hermanos McPoyle
junto a la gramola...
...y acababa de alcanzar
una tregua con ellos.
Si a vosotros os parece bien,
a mí también.
- Nos parece genial.
- Choca.
Esta vez voy a chocar.
¡Empieza la tregua!
Chocamos puños y apareció Dee.
- Hola, Dee.
- Hola, Charlie. Bonito disfraz.
- El tuyo también.
- Gracias.
Me gustan las plumas.
Y en ese preciso instante,
llegó la camarera.
Hola. Veo que has aceptado mi invitación.
Sí, Charlie, recibí
las 100 que me mandaste.
- ¿Quién es este pringado?
- Es mi nuevo novio.
Ha venido para protegerme.
Así que este es el tipo
del que me hablaste.
- Hola.
- La dama está cogida.
- Piérdete de mi vista.
- ¿En serio?
- Sí, en serio.
- ¿Quieres llevarte una paliza?
- Déjanos en paz.
- Tengo que defender tu honor.
- Por favor, déjalo.
Mac, cúbreme la espalda.
¡Maldita sea!
¡Tengo leche por todo el cuerpo!
Eso ha sido absurdamente masculino.
¡Me morreé con la camarera!
¡Es increíble!
Tengo que llamarla, me voy.
- No ocurrió.
- ¿No?
- No ocurrió así.
No. Algunas partes las recuerdas bien,
pero omites cosas importantes.
Dejad que recomponga la historia.
En primer lugar, no digas
que iba de Hombre Araña.
No iba de Hombre Araña,
sino de Araña Hombre.
Totalmente diferente.
Estaba discutiendo con Artemis
porque un par de semanas antes...
...echamos un polvo de reconciliación
en un contenedor detrás del Wendy's.
¡Sí! ¡Sí!
Ella incorporó un panecillo
al acto amoroso.
Cogió la masa,
la moldeó en forma de bola...
...y entonces ella...
Nos volvimos locos.
Le encantan esas cosas.
Y reconozco que a mí también.
Frank, no necesitamos oír
esa parte de la historia.
Intenta limitarte
a la noche de Halloween.
Discutíamos porque ella quería
joder en otro contenedor...
...y yo quería quedarme en la fiesta.
Así que me fui.
Y entonces montaste el numerito.
- Voy a partirte la cara, tío.
- Déjanos en paz.
- Tengo que defender tu honor.
- Por favor, déjalo.
- Mac, cúbreme la espalda.
- Aquí estoy, colega.
¡Maldita sea!
¡Tengo leche por todo el cuerpo!
Eres absurdo.
Absurdamente masculino.
Fue Artemis quien se aprovechó de ti.
Quería ponerme celoso.
Después de liberarte,
te alejaste farfullando...
- ...que el traje era demasiado sexy.
- ¡Tú no!
Es por esta mierda de disfraz sexy.
Mierda.
Que alguien me diga que
los recuerdos de Frank no son correctos.
¿Se puede, capullos?
Gracias por venir tan rápido.
Estamos recomponiendo una noche
y necesitamos ayuda.
No recuerdo esa noche.
- Aún no te he dicho qué noche es.
- No recuerdo casi ninguna.
Ponedme a prueba,
pero no os prometo nada.
El pasado Halloween.
- ¿Recuerdas algo?
- Menuda noche.
Supongo que recuerdo algunas cosillas.
- ¿Qué pasó?
- Desembucha.
Estaba enfadada contigo por un incidente
que ocurrió unas semanas antes...
...en un contenedor detrás del Wendy's.
Incorporé un panecillo de hamburguesa...
¿Por qué todos creen
que queremos saber eso?
Porque es algo innovador...
...y pensé que querías aprender.
- ¿Te morreaste conmigo?
- Ya lo creo.
Y funcionó como un hechizo.
Tuve a Frank para mí sola
durante un mes entero.
Volvamos a Halloween.
¿Algo más que pasara esa noche?
- ¿Como que Deandra se quedara embarazada?
- Bueno, eso tiene sentido.
Mac se la tiró en la fiesta.
- ¿Qué?
- ¿De qué estás hablando?
De los sonidos
de sexo ardiente y apasionado...
...que salían del baño
y que yo oí con estas dos orejitas.
Tras la pelea y el beso,
Mac tenía sangre en los nudillos...
...y fue al baño para limpiarse.
A Dee le cabreó
que la llenaran de leche...
...y se fue al baño a limpiarse.
Pero la cola del baño de señoras
era muy larga...
...y se metió en el de caballeros.
Frank me pidió disculpas
y a los pocos minutos...
...decidimos reconciliarnos
en el baño de caballeros.
Pero la puerta estaba cerrada
y oí el sonido...
...apasionado e inconfundible del sexo
que venía de dentro.
Mac le estaba haciendo el amor
a Dee en el baño...
...así que Frank y yo decidimos
irnos a mi coche...
...para hacernos unas pajillas.
Ahí lo tenéis. Mac es el padre.
¡Mac es el padre! Decidlo conmigo.
¡Mac es el padre!
No soy el padre, ¿vale, Charlie?
Creedme.
Todas las pruebas apuntan a ti.
Sí, hubo sonidos de sexo apasionado
que salían del baño...
...pero no eran de Dee.
¡Mierda! Esperaba no tener
que admitir esto,
pero tendré que contároslo.
Bien, allá va.
Yo estaba al fondo del bar
cuando empezó el escándalo.
Oí a Charlie pedir ayuda.
Ese tío gigantesco iba a partirle la cara.
- ¡Mac, ayúdame! ¡Te necesito!
- No había tiempo para pensar.
No en mi bar, colega.
Aseguré la zona y restablecí el orden.
Como siempre hago.
Podéis estar tranquilos.
Ya ha pasado todo.
Tenía un montón sangre
de ese tío mierda en mis nudillos...
...y fui al baño a limpiarme.
Entonces entró Dee.
Hola, Dee.
Me la sudan tus problemas, Dee.
Aún estoy encendido
por esa paliza que acabo de dar.
Me importa una mierda, ¿vale?
No sé cómo vas a limpiarte
toda esa leche.
¿Qué quieres decir?
Mira, ¿sabes qué?
Lárgate de aquí. Fuera.
Vamos, fuera de aquí.
Qué coñazo.
Margaret, ¿qué haces aquí?
Qué asco. Siempre haces eso.
¿Intentas decirme algo?
¿Es algo sexual?
Está bien, hagámoslo.
Un momento.
¿Estás diciendo que te acostaste
con Margaret McPoyle?
Sí.
Tenemos que corroborar esa versión
con los McPoyle.
Hay que confirmarlo.
El único dato consistente...
...es que los McPoyle bebían leche...
...por lo que debían estar
más frescos que una lechuga.
- Ellos podrían confirmar la verdad.
- Mierda.
El pasado Halloween.
Y Dee está embarazada, ¿eh?
- Me acuerdo bien de aquella noche.
- Y yo.
Bastante bien.
- Estabais todos muy borrachos.
- Bastante borrachos.
Qué vergüenza.
No nos juzguéis.
Decidnos lo que recordáis.
- Contadnos lo que pasó.
- Acabábamos de aceptar...
...la tregua de Charles.
En eso consiste la tregua.
Es todo lo que hay que saber.
Y si a vosotros os parece bien,
a mí también.
No te acerques tanto.
Te apesta el aliento.
- ¿En serio?
- Sí.
¿Choca? ¿Y tú? ¿Chocamos?
Está bien, tíos majos.
Buena tregua, buena tregua.
- Hola, Dee.
- Cállate.
Sí, sí. Hola, hola.
- Veo que has recibido mi invitación.
- Perdona, ¿te conozco?
- ¿Quién es este pringado?
- Es mi novio.
- ¿Qué coño...?
- Tiempo muerto.
- ¿Qué pasa aquí?
- La dama está cogida, tío.
- ¿Quién eres tú?
- ¿Quieres que te dé una paliza?
- ¡Déjanos en paz!
- ¡Tengo que defender tu honor!
Mac, cúbreme la espalda.
¡Maldita sea!
¡Tengo leche por todo el cuerpo!
¡Viggio Morgensen!
Oye.
Estoy absurdamente colocada
de mescalina.
¿Insinúas que ni siquiera era la camarera?
Para nada.
Después de la pelea,
Mac fue al baño a limpiarse...
...la sangre de esa pobre chica.
Y Dee le siguió.
Pero Dee no tardó
mucho tiempo en salir.
Mac la echó del baño...
...para poder hacerle el amor
dulcemente a Margaret.
He oído que te portaste muy bien, Macwell.
Basta ya. Es vuestra hermana.
- Sí.
- Vamos a pasar de eso.
- Acaba la historia.
- Sigue esperando que la llames.
Eso no va a suceder.
Pasemos de eso.
¡Vas a llamarla!
Vaya, hombre. Lo siento.
Está bien, la llamaré.
Como iba diciendo...
...Dee salió del baño
bastante cabreada.
Estúpido disfraz.
Todo el mundo me llama pájaro.
Abordó a la chica
que os gustaba a todos.
Oye, todo el mundo cree
que estás muy buena, ¿eh?
Pájara buenorra.
Te propongo una cosa,
intercambiemos el disfraz.
- ¿Qué estás diciendo?
- Yo, mío. Ahora esto es mío. Cámbiamelo.
No lo creo.
"No lo creo".
No te he preguntado, ¿vale?
Oye, en primer lugar,
las dos saldremos ganando.
Ese fontanero rarito te dejará en paz.
Eso estaría bien, ¿eh?
Y la segunda ventaja para ti
es que no te reventaré a hostias.
Dee salió del baño muy descarada
con su nuevo disfraz.
Llamadme pájaro ahora.
Burlaos, insultadme.
A ver quién es la tía buena ahora,
capullos.
Porque estoy estupenda.
Dee estaba con ganas de demostraros
que realmente era sexy.
Y la mejor forma era
engañar a uno de vosotros
para que se acostara con ella.
Como sabía que Charlie era
el más débil y vulnerable...
...supuso que sería
la presa más fácil.
Así que se llevó a Charlie a la oficina
y se lo montó con él.
Deberíais ver la cara
que se os ha quedado.
Es difícil de asimilar.
No. Espera un momento.
Ese no era yo.
- ¿Qué?
- No era yo.
Me cambié el disfraz con Dennis.
Era Dennis.
¿Dennis pensó que Deandra
era la pava real?
¿Y Dee pensó que Dennis era Charlie?
Entonces, Dee cree que yo soy el padre.
¡Dennis, el padre eres tú!
- Maravilloso.
- Mierda, voy a vomitar.
- Adelante, hazlo.
Siéntelo. Déjalo salir.
Larguémonos de aquí.
No tires de la cadena.
- ¡Dee!
- ¡Deandra!
- ¡Sí!
Esto es grave. Muy grave.
Creías que te acostabas con Charlie,
pero era Dennis.
¿Ves?
Me acosté contigo.
Lo hiciste conmigo.
Ha estado vomitando
todo el camino, Dee.
Dennis es el padre del bebé.
Debemos llevarte a ti y a ese monstruo
que llevas dentro a México cuanto antes.
- Yo no me acosté con Dennis.
- Sí que lo hiciste.
Escucha, te fuiste a la oficina con él,
no conmigo.
Creías que era yo
porque querías hacerlo conmigo.
Pero lo hiciste con Dennis.
¿Insinuáis que por estar
en la oficina a solas con Dennis...
...debí de hacerlo con él?
Qué asco. Eso no ocurrió.
¿Lleváis toda la noche
obsesionados con eso?
- Sí.
- ¿Sí?
Claro. Intentábamos averiguar
quién era el padre.
- Si no es Dennis, ¿quién es?
- Ninguno de vosotros.
Ninguno es el padre.
Lo dije porque os burlasteis de mí...
...y pensé que os perturbaría.
Y ha funcionado.
Lleváis toda la noche
obsesionados con esto.
Espera, ¿estás totalmente segura
de que tú y yo no lo hicimos...
- ...y que ese no es mi...?
- Sí.
Sí, pero no voy a deciros
quién es el padre.
- ¿A quién le importa?
- A vosotros, acabáis de decirlo.
Lleváis toda la noche en vela
pensando en esto.
Eso era cuando creíamos
que era uno de nosotros.
Ahora que no es ninguno de nosotros...
A quién le importa. Nos da igual.
Dios mío. Tengo un...
- Vaya.
- Ha estado así de cerca.
Qué peso me he quitado de encima.
Me he salvado por los pelos.
Nos hemos salvado todos.
- ¿Qué pasa con lo del museo?
- Sí.
Sí, aún hay tiempo. Dee, nos largamos.
- Pareces un pavo.
- Sí.
- Yo diría más. Pareces un avestruz.
- ¡Sí!
¿Verdad?
Me apetece llamarla emú,
pero voy a reservarlo para... Ya sabéis.
Eres un pájaro grande y gordo
incapaz de volar.
Esos son todos...
Es una especie genérica.
Ya te digo.