Por el amor de Dios, hay dos más.
Un viernes
Me está dando indigestión.
Filadelfia
¿Y de dónde vienen?
Es ese nuevo salón.
Pensé que sería bueno para los negocios,
pero esto es difícil de ver.
No entiendo por qué les importa.
-¿Por qué?
-Sí.
Se mutilaron. Es una abominación.
Una vez que vas por ese camino,
no hay vuelta atrás.
Es el sombrero más tonto, como...
¿Sombrero? ¿Te refieres a su cabello?
¿Eso es cabello? Pensé que era como
un sombrero de comedia o algo así.
Ese es su cabello real...
¿Por qué alguien haría eso?
Un momento. ¿Poppins?
-Maldición.
-Dios mío, ¡es Poppins!
¡Poppins! ¡Regresó! ¡Mi perro volvió!
¿Cómo diablos sigue vivo?
Mac, ¿por qué no terminas
con su sufrimiento?
¿Dormirlo? ¿Estas loca?
Es mi perro. Lo amo.
Pues él no te ama.
Viene cada dos años,
se come un montón de baterías,
hace caca en el suelo y se va de nuevo.
Dee, Poppins va y viene a su antojo
porque es su derecho como macho.
-Las mujeres no lo entienden.
-Nunca lo harán.
Sí. Somos cazadores-recolectores, Dee.
Y si queremos irnos, nos vamos.
-Sí, es tradición.
-Es pura basura.
Los roles tradicionales son ridículos
y los inventan los hombres.
Si quiero tener un bebé
y luego abandonarlo,
tengo el derecho de hacerlo.
¿Una mujer abandonando a su hijo?
-Sí, es horrible.
-Es terrible.
Y no es natural. Como esos cortes de pelo.
Tradicionalmente es
la apariencia de un hombre.
Las mujeres no pueden
simplemente adoptarla.
Una cosa es que una crítica de arte
de 60 años lo haga,
pero estas son mujeres jóvenes
y sexualmente viables
que se hacen
no sexualmente atractivas para mí,
y eso altera el equilibrio natural.
¿Qué? No. Si las mujeres quieren
cortarse el pelo corto, feo y lésbico,
pueden hacerlo porque es su cuerpo,
y, por lo tanto, su elección.
¿Quieres hablar de eso?
¿Sabes qué? Matar bebés está mal, Dee,
y Dios lo prohíbe.
Ay, Dios.
Llegó otra.
¡Es demasiado!
CALLE MARKET
HOGAR DE PHILADELPHIA EAGLES
Algo anda mal con Poppins.
Su barriga está muy grande.
Nunca lo había visto tan decaído.
No es como si nunca se hubiera enfermado.
¿Recuerdas cuando
bebió la cafetera entera?
-Eso no estuvo bien.
-No, esto es diferente.
-Sí.
-Mira esto.
-Sí. Eso no se ve bien.
-Nada bien.
Mira, nada...
¿De dónde sacaste el claxon?
Lo compré en la ferretería
cuando estabas comprando café.
Sí. ¿Para qué?
Quiero reactivar el sistema de Poppins.
Pero no funciona.
¿Quizás si lo hago más tiempo?
Lo haré superlargo.
-¿Y si le doy mi café?
-Sí.
Tú suenas el claxon,
y eso podría despertarlo.
Y tal vez le grite en el otro oído.
Bueno. Intentémoslo.
Por favor no lo hagas.
¿No lo estoy haciendo bien?
¿Quieres intentar?
No lo creo. Y sí, lo estás haciendo bien,
pero prefiero
que no le des café a tu perro,
ni le pongas un claxon repetidamente
en su canal auditivo.
Si eso no lo despierta, nada lo hará.
Bueno, para ser claros, la somnolencia
no es el problema de Poppins.
Ay, no. ¿Es un tumor?
Si no, dilo con esa voz divertida
de Arnold Schwarzenegger.
-"No es un tumor".
-Eso siempre...
También es gracioso cuando él lo dice.
A menos que sea un tumor,
entonces no será gracioso.
¿Lo es?
Bueno, hay buenas y malas noticias.
La buena noticia es
que Poppins está embarazada.
Espera. ¿Poppins es hembra?
¿No sabías que tu perro era hembra?
No, nunca pude meterme
debajo de esa pata trasera para revisar.
No querrás intentar meterte
debajo de Poppins.
Una vez traté de rascarle la barriga
-y me arrancó la uña del pulgar.
-Es un monstruo.
-"Ella".
-¿Qué dices?
"Ella es un monstruo".
No puedo creer que Poppins será padre.
-Madre.
-¿Qué?
-¿Madre?
-¿Él?
¿Ustedes saben lo que es el género?
-No, es decir...
-Realmente ya no creemos en el género
-en nuestro bar.
-Sí.
El género ya pasó de moda.
-No me identifico...
-Lamento mucho darles malas noticias,
pero dada la edad avanzada de Poppins,
me temo que lo más probable
es que no sobreviva al parto.
-¿Él no sobrevivirá?
-De nuevo, ella.
Y, sí.
No creo haber visto nunca
un perro tan viejo.
Es un milagro que incluso haya podido
quedar embarazada,
así que cuando dé a luz,
lo más probable es que muera.
Entonces tienes que matar a esos bebés.
¿Qué diablos? Pensé que eras provida.
Lo soy, pero esto es diferente.
Esto me afecta a mí.
Lo siento mucho, pero no realizamos
ese procedimiento aquí.
Podemos hablar con un médico,
no con una enfermera.
Buena idea. ¿Hay algún médico aquí?
-Soy...
-Vamos. Buscaremos un hombre.
Bueno.
Tengo información.
-Van a querer esta información.
-Gran cabello.
Mantén tu cabello como está.
-Es realmente genial.
-Sí.
-Hola.
-Hola. Vas por el camino equivocado.
-¿Vas a entrar aquí?
-Sí.
Mira esto, ¿sabías
que el cabello solo crece alrededor
de 15 cm en todo un año?
¿Te diste cuenta de eso?
¿No es alucinante?
Piensa en eso por un segundo.
-Toma esto, si quieres.
-Dios mío.
-Sí.
-No puedes cortarte el pelo.
Te diré algo.
Con cabello hermoso como el tuyo,
podría tomar tres o cuatro años
-para volver a crecer.
-Si alguna vez vuelve a crecer.
-Gracias.
-Espera un momento.
Si eso no te convence, hay más.
¿Conoces la serie de televisión Felicity?
-¿Protagonizada por Keri Russell?
-Sí.
-Esta es Keri Russell justo aquí.
-Hermosa.
-Mírala. Hermosa.
-Hermosa chica.
-Sí.
-Millones de admiradores
veían el programa de televisión,
y luego fue e hizo esto.
-Ay, Dios.
-Sí.
-Mira eso. Por Dios.
-Qué desastre.
-Impactante, ¿no?
-Aún se ve bonita.
Con esta trágica decisión,
Keri Russell alienó a todos sus fanáticos,
consiguió que cancelaran su programa
y nunca más se supo de ella.
Sí, pero Keri Russell trabaja
todo el tiempo.
Sí, pero, ¿aún interpreta mujeres?
Déjame en paz, loco.
-Probablemente con capa.
-No, espera.
Estás a punto de cometer un gran error.
No lo hagas.
-Oye.
-Entró.
-¿Qué están haciendo?
-Se nos escapó una.
-La dejamos ir.
-Estamos educando al público.
Intentamos ayudar a estas mujeres.
¿Podrían dejar en paz
a estas pobres mujeres?
Están claramente aburridas y solas
y necesitan hacer algo extremo
para sentirse especiales.
Mírenla, por ejemplo.
No te haces un corte así
a menos que estés rota por dentro.
Lo siento. ¿Estás hablando conmigo?
No, cariño, estoy hablando de ti.
Te estoy usando como ejemplo.
Apoyo tu elección de parecerte
a cualquier tipo de primate
o especie de simio que elijas,
porque es tu elección.
¿Sabes qué?
Vuélvete babuino completa, niña. Te apoyo.
No. Dee, no estás siendo racional.
¿Puedes al menos reconocer el hecho
de que los hombres deberían opinar
sobre los peinados de las mujeres?
¡Somos nosotros
los que tenemos que verlo todo el día!
No, Dennis. No lo reconoceré.
No tienes nada que decir.
De hecho, ¿sabes qué?
Me voy a cortar el pelo.
No lo hagas, Dee. Te verás horrible.
Lo sé. No tengo la cara ni el cuerpo
para tener un corte de pelo así,
pero lo haré de todos modos.
Y no pueden hacer nada al respecto.
-No lo hagas.
-Permiso.
No lo hagas. Vuelve al bar. ¡Te lo ordeno!
Dee.
No estás hablando en serio.
¡Un corte de mono, por favor!
-Ay, Dios.
-Tú... Maldición.
Lo que queremos es
matar a los cachorros, si puedes.
-No digas "matar".
-Lo siento, asesinarlos, ¿si es posible?
-Di...
-Lo siento, mi amigo...
-"Terminar con los embriones".
-Para terminar...
Sí, entonces, ¿si pudieras terminar
con los embriones de los cachorros?
Sí. Déjame...
Perdón. Mi amigo quiere hablar contigo.
Hola. Necesitamos un aborto de perro,
y si no lo hacen, mi perro morirá.
Y no podrá sobrevivir al...
Sí, soy consciente de que un perro macho
no puede tener cachorros.
¿Qué pasa con esto? Yo...
Sí. Es un poco confuso porque solía ser...
Hubo una transición, ¿de acuerdo?
-Tuvo un cambio de sexo.
-Vemos más allá del género.
Y no... Colgaron.
-Ese es el décimo.
-¿Sabes qué?
El problema es que no podemos hablar
con ningún médico por teléfono.
Siempre estás hablando
con una secretaria y te pone al teléfono
con otra secretaria.
Sinceramente, las ignoro,
porque no puedo...
-Suben tan alto en el registro.
-Sí.
¡Ha ido demasiado lejos!
Ella no tiene idea
de las ramificaciones de sus acciones...
Frankie. Tómatelo con calma.
Tu válvula se está agotando.
Eso no es bueno.
Tu válvula está funcionando mal...
Toma, comida para gatos.
Vamos, cálmate.
Tienes que bajar esa válvula.
-Tienes que calmarte.
-Bueno.
Neutralízalo con comida para gatos.
Explícame lo que está pasando.
-Es Dee.
-¿Sí?
Ella lo va a hacer.
Se va a cortar el pelo.
Dennis me puso a cargo
de asegurarme
de que no siga con esta locura.
Frankie, esa válvula está mal.
Está taponada.
-¿Estás bebiendo suficiente cerveza?
-No.
Vamos a traerte otra cerveza o algo.
Tomaré una cerveza y otra lata
de comida para gatos. Está funcionando.
Tenemos que cerrar esa válvula.
Frank, ¿conoces a alguien
que haga abortos para perros?
Sí, conozco un tipo.
Echa un vistazo.
VENTA DE AUTOS USADOS
¿De verdad quieres comprarme
un auto para que no me corte el pelo?
Sí, y deberíamos mirar los convertibles.
Quiero que el viento sople a través
de esos largos y hermosos mechones tuyos.
-Esto es ridículo.
-No lo es.
No tiene nada que ver con un corte de pelo
y todo que ver con el control.
Tiene todo que ver
con el corte de pelo, Deandra.
Mira esto.
¿Qué es esto?
Yo, cuando era joven.
Era como Sansón.
Tenía el pelo hasta la raja de mi trasero.
Parecía un dios griego.
Pareces un trol de puente.
El punto es que me lo corté todo.
Necesitaba el dinero y leí un anuncio
de una empresa de peluquines,
decía que pagarían bien
por cabello real, así que caí.
Pero me lo afeité todo.
Nunca volvió a crecer.
Y, además, cuando lo pienso,
me duele el estómago.
Y... Gastronómico.
-Ay, Dios.
-Y eructo.
No es así como funciona el cabello.
O los tractos gastrointestinales.
Quiero mostrarte algo más.
¿Qué?
Ahí está.
¿Qué, Frank?
Ese es mi antiguo cabello.
Le ha dado un buen hogar.
Él se encarga de eso.
-Probablemente mejor que yo.
-¿Qué...?
Vengo de vez en cuando
para comprobarlo, ver cómo está.
-Ay, Dios mío.
-Ahí viene.
No digas nada,
no quiero que se sienta mal.
-Hola, ¿qué tal?
-Oye, aquí está mi amigo.
-Hola.
-¿Cómo estás, Frankie?
-Qué bueno verte.
-Me alegro de verte.
Amo a este hombre. Me compró cinco autos.
-¿Sabes?
-Espero que estés usando ese dinero
para champús y acondicionadores
de alta gama.
Siempre con las bromas del champú.
-Sí.
-No tengo idea de lo que estás hablando.
Entonces, ¿viniste a comprar algo?
-Sí. Sí.
-¡No! No.
No me vas a comprar un auto, Frank.
No puedes controlarme con tus autos
y tus amenazas de calvicie
de patrón masculino.
Ese fue un eructo no relacionado.
Tomé cuatro cervezas en el camino.
Me voy a cortar el pelo. Lo haré.
No lo hagas, Deandra.
¡Te arrepentirás! ¡Te lo estoy diciendo!
¿A qué se debió todo eso?
Solo intento salvar una vida.
El viento sopla.
Será mejor que entres.
No me gusta verla luchar.
Bueno.
¿Seguro que este es el lugar?
Sí. Aquí es donde Frank dijo
que vendría el tipo, así que...
-¿Que pasa?
-Oye, Z.
-Oye.
-¿Cómo estás, hombre?
¿Qué hacen?
Esperamos a un médico
con el que Frank nos va a conectar.
Sí, soy yo.
¿Eres médico?
Totalmente.
Vamos. No eres médico.
Idiota, ¿no crees que soy médico?
Fui médico en Desert Storm.
Estuve en Médicos sin Fronteras,
salvé vidas.
Eres racista. Ese es el problema.
Lo siento mucho, Z. No tenía ni idea.
-Eso es impresionante, sí.
-Perdón.
Solo estoy bromeando.
No soy un maldito médico.
-Está bien.
-¿Hablas en serio?
Sin embargo, todavía me siento mal.
Yo también me siento mal,
porque me siento expuesto.
-Lección aprendida.
-Mi racismo quedó al descubierto.
Pero sí hago cosas con perros,
-así que dime qué pasa.
-Bueno.
-Poppins está enfermo.
-Sí.
Y hay un montón de bebés ahí.
Entiendo.
El veterinario dijo
que si da a luz, morirá.
Entonces, quieres que saque a esos bebés
para que tu perro pueda morir.
-No. Lo contrario, en realidad.
-Está bien.
¿Quieres que saque
a esos cachorros, los bote
y luego termine
con el sufrimiento de tu perro?
-No.
No, queremos que mates a los bebés
y que mantengas vivo al perro.
De acuerdo. Puedo hacerlo.
¿Hay una versión donde ningún perro muere?
Es difícil de decir.
Hice que los perros tuvieran bebés,
pero nunca he sacado bebés de un perro.
-Eres un criador.
-Sí.
Por eso Frank nos puso en contacto.
-Eso. Crío perros.
-Qué bien.
-Los acojo y los entreno para pelear.
Nunca he abortado a ningún perro,
pero podemos intentarlo.
Buscaré en uno de esos botes de basura,
debe haber una llave Allen.
Creo que esto es un error.
-No creo que esté calificado para esto.
-Sí, no lo sé.
No sé qué más podemos hacer.
Tenemos que salvar a Poppins.
Maldición. ¿Y este quién es?
Ay, Dios mío.
Espera un segundo. Charlie...
-¡Creo que es el verdadero Poppins!
-¿Es Poppins?
Por eso no tuve que volver
a meterle el ojo en la cuenca.
Ese perro tiene un ojo muy firme.
Ay, Dios mío. Sí, mira lo sucio que está.
Mira. Mira esto. Regresó.
Se está metiendo hasta la nariz
en sus partes privadas.
Ay, Dios mío. Espera un momento.
Charlie, tal vez los cachorros
dentro de este perro sean de Poppins.
-Ay, Dios mío. ¿Poppins es el padre?
-¡Sí!
-Eso es muy lindo.
-Sí.
Regresó para cuidar a su familia.
Le gusta... No, no es eso.
-Se fue.
-Quería la manta.
Sí, es un superviviente.
Tomará lo que necesite.
-Hará lo que sea necesario.
-Adiós, amigo.
-¡Adiós, Poppins!
-Nos vemos en unos años.
¿Qué vamos a hacer
con este pedazo de basura?
Escucha, monstruo.
Si la ves, ¿puedes llamarme?
Me estoy volviendo loca.
No es propio de ella.
Lo siento mucho. ¿Puedo ayudarte?
Sí.
Sí. Lo siento, no esperaba lágrimas.
A veces las encuentro muy excitantes,
pero esta vez, no estaba...
No venía con ese propósito.
¿Entiendes? Así que estaba...
Simplemente no estaba listo para eso.
Iba a hacer un...
Aunque podría
cambiar de tema. ¿Quieres...?
Podría ser emocionante. Yo...
¿Qué está pasando?
Sí. Perdón.
Sí, entonces no. No, tengo un plan, y...
Sí, me ceñiré a ese plan,
así que... Lo siento.
Me gustaría un corte de pelo, por favor.
Sí, seguro. Si puedes dejar tu nombre...
¿Qué quieres decir con "sí"?
-Puedo...
-Lo siento. ¿Qué?
Te agendaré una cita
si dejas tu nombre y número.
-Sí...
-Y puedo darte...
¿Les cortas el pelo a los hombres?
Sí. Le cortamos el pelo
a cualquiera que lo necesite.
Bien. Como debería ser.
-Bien.
-Sí.
-Entonces...
-¿Estás bien?
No te burlarás de mí.
Lo siento, pensé que dirías
que solo les cortas el cabello a mujeres,
e iba a reclamar discriminación
para hacerte... No importa.
Debo admitir que me has desconcertado.
Con las lágrimas y la emoción,
tu rostro y las palabras. Yo...
¿Podemos empezar de nuevo?
-¿Quieres una cita?
-¡No!
No.
Porque no quiero
que un carnicero me corte el pelo.
No me harán lo que a estas pobres mujeres.
-¿Estás loco?
-No.
Puedo ser razonable, ¿de acuerdo?
No espero salvar a todos de esto,
pero puedo salvar a una persona.
Mi hermana, Deandra Reynolds.
Quiero que elimines su cita del registro.
No voy a hacer eso.
Mira, no lo entiendes,
¿de acuerdo? Ella es...
Es mi hermana gemela, ¿de acuerdo?
Desde un punto de vista genético,
su cabello es tanto mío como de ella,
y tengo todo el derecho
de evitar que ella lo mate.
No sé qué está pasando,
pero no tengo tiempo para esto.
Sí, estás muy ocupada
destruyendo la vida
de las jóvenes, ¿no? Sí.
No me sorprende que te haya hecho llorar.
Lloro porque mi perro
se ha perdido, idiota.
¿Cómo es tu perro?
Ay, maldición.
Todo esto funcionó bastante bien.
-Sí.
-Bueno, sí.
No puedo creer lo rápido
que entregaste a los cachorros de Poppins.
No pensaste en quedarte con ellos.
-Es mucha responsabilidad, Charlie.
-Sí. Es cierto.
Además, no hay prueba
de paternidad para perros
para demostrar que eran de Poppins.
Eso también es cierto.
Pero si Poppins quiere pasar
a saludar y ser papá por un tiempo...
-Sí.
-Lo hará.
-Exactamente.
-O no lo hará.
Sí, así es como lo hago.
Pero en serio, tenemos que estar atentos,
¿de acuerdo?
Sí, pudimos evitar
que Dee hiciera algo horrible,
pero no podemos descansar
hasta que todas las mujeres sean libres
de la elección de arruinar
sus vidas para siempre.
Entonces, ¿qué vamos a hacer?
Estaba pensando en usar la vergüenza.
Es un gran motivador.
Hola... ¡Dios mío!
¡Ay, Dios mío!
-Dee, ¿qué has hecho?
-Sí.
¡Les dije que me lo iba a cortar!
¡Maldita sea!
Pero luego entré al salón
y la mujer se negó a verme.
Me dijo que se negó
porque estaba haciendo un intercambio
de secuestro de perro. No sé.
¡Terminé haciéndolo yo misma! ¡Así es!
Escucha. Se ve terrible.
-Realmente, muy mal.
-Muy malo.
¡Sé que se ve terrible!
Las tijeras estaban sucias
y no eran afiladas.
Pero está hecho. No hay marcha atrás.
¿Qué he hecho?
He obligado a mi hermana
a meterse en un callejón sin salida.
Creo que tenemos
que darnos cuenta de algo.
No podemos evitar que las mujeres
hagan lo que quieran
con sus propios cuerpos.
-¡Gracias!
-Y si no podemos evitar
que tomen decisiones estúpidas y egoístas,
entonces tenemos que darles un lugar
al que ir para ser estúpidas y egoístas.
-Gracias. ¡Sí!
-Donde no harán tonterías como esta.
-¡Es terrible!
-¡Este es un corte de pelo terrible!
¡Lo sé!
Hay algo más.
No me importa nada de esto, de verdad.
-Sinceramente, tampoco me importa mucho.
-¿Cierto?
-¿A quién le importa?
-Sí.
-Supongo que tampoco me importa.
-¿Qué? No tú...
Es molesto, pero no me importa.
Realmente no nos importa.
Entonces, ¿por qué
le dieron tanta importancia?
Ya sabes, cosas de hombres.
Estamos acostumbrados a estar a cargo...
¡Les importaba! Les importaba tanto
que lo hice, y ahora,
¿qué se supone que debo hacer?
-Me importa. Sé lo que hay que hacer.
-¿Sí?
Conozco a alguien.
Oye.
¿Cómo se siente esa peluca, Dee?
Realmente bien.
Se siente genial. Gracias, Z.
Dee, recuerda que un día
puedes recibir una llamada
de la mujer que dio a luz a ese cabello.
Y consideraría algunas visitas.
No tiene que preocuparse por eso.
Se lo saqué a un border collie.
Entonces estás bien.
Puede que tenga algunas pulgas,
pero está bien.
Traducción: Carolina Herrera