Un sábado
Filadelfia, Pensilvania
Muchas gracias por reunirse con nosotros.
Sí, esto tomará poco tiempo.
Así que quieren comprar un yate.
Sí. Acabamos de ganar
una cantidad considerable de dinero.
No queremos aburrirlo con los detalles...
pero digamos que mis dos amigos
montaron un negocio de toallas--
- ToallaPene.com.
- Sí.
- No deberías mencionar el nombre.
- Es cierto.
En teoría, hacemos algunas cosas secretas
para el Tío Sam.
El hecho es que estamos
forrados de dinero.
Estamos forrados con 2.500 dólares,
así que no se preocupe por eso.
Queremos usar parte de ese dinero
para darnos la buena vida.
Por supuesto.
También hemos convencido a nuestro amigo
para que gaste todos sus ahorros.
Así es. Lo hago por el estilo de vida
y como inversión.
De acuerdo.
¿Y qué es lo que están buscando?
Hablemos de mis necesidades.
Quiero empezar por eso.
Yo necesito velocidad.
Es muy importante e inherente.
No puedo remediarlo,
así que la velocidad es esencial.
Por supuesto, pero también queremos
invitar a gente al yate.
Sí, daremos fiestas a lo P. Diddy
en la cubierta.
¿Podemos hablar de los camarones?
Yo quiero que el barco pueda pescar
una cantidad enorme de camarones.
Una cantidad de camarones
a lo Forrest Gump.
Creo que debería anotar todo esto.
¿Por qué no lo está anotando?
A ver si lo he entendido bien--
y, por favor, corríjanme si me equivoco.
Lo que están buscando...
es un barco para pescar camarones
al estilo de P. Diddy.
¡Exacto! Es una persona que sabe escuchar,
y no me dio esa impresión...
por el anillo en el meñique,
pero es genial.
Tengo el barco perfecto para Uds.
Aquí lo tienen: El marinero ahogado.
Pero no cumple...
ninguno de sus requisitos.
Voy a ser franco con Ud.:
esto ya lo vimos venir a la legua.
Hace días que estamos decididos
a comprar un yate...
y en nuestro mundo,
ese es un nivel de dedicación...
que yo, personalmente,
nunca he experimentado.
- Pero voy a arriesgarme y decir--
- ¡Nos lo quedamos!
¿Qué haces? Estaba hablando.
- Estás tardando demasiado.
- Queríamos comprar un yate. Comprémoslo.
Estaba haciendo una presentación--
¿Y si viene alguien
y le hace una oferta antes que nosotros?
Nadie le hará una oferta
antes de que termine mi presentación.
No somos los únicos que lo queremos.
No entiendo--
¿compran el yate, sí o no?
Sí, compramos el yate.
Quería anunciarlo con bombos y platillos,
pero mis amigos no pudieron esperar.
Sí, compramos el yate.
"La pandilla
compra un yate"
EL SOL SIEMPRE SALE
EN FILADELFIA
CALLE MARKET
EL HOGAR DE
LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
¡Qué compra!
- Una casa flotante, ¿eh?
- Sí.
Una casa flotante ofrece
todas las ventajas de una casa...
pero con la emoción del mar.
Piensa en todos los peces que pescaremos.
No sólo peces.
Tienen que pensar en los camarones.
Pescaremos tantos camarones
todos los días...
que amortizaremos el barco 10 veces.
Imaginen camarones pequeñitos
infestando todo el barco.
¿Quieren olvidarse ya de los camarones?
Tenemos mucho trabajo.
Es un barco para pescar camarones.
Hablemos de eso al menos una vez.
No, los camarones
es una parte muy pequeña--
Es la parte más importante de--
Camarones o no,
estoy muy emocionada con esto.
Yo digo que salgamos al mar con
esta señorita y nos emborrachemos.
Más despacio, Dee. Esta señorita aún
no está lista para salir al mar.
Aún hay que hacer
mucho trabajo de preparación.
En realidad, Frank y Charlie, empiecen
limpiando los moluscos del casco...
porque hace años
que nadie lo ha hecho...
mientras que Dee, Mac y yo comprobaremos
la decoración en el interior.
- Una palabra.
- Camarones.
De acuerdo. Sí, justo como me esperaba.
Tenemos mucho trabajo por delante.
- Esto no es nada Diddy-esco.
- No. Hay que deshacerse de todo esto.
¿Están locos? Este barco es genial.
¿Y un poco de esto?
¿Qué diablos es eso?
¿Esto?
Es mi baile del yate a lo P. Diddy.
Pareces uno de esos globos inflables
en las tiendas de autos usados.
- Esos que se menean con el viento.
- No. Me veo bien.
No, Dee, eso es exactamente
lo que pareces.
Te prometo que eso es lo que pareces.
No sabes bailar.
Sé bailar y no sabes
lo que estás diciendo.
Voy a traerte uno para que lo veas.
¿Por qué no traes el globo?
Tendremos una competencia de baile.
Yo seré el juez de esa competencia.
No habrá ninguna competencia.
No, alto. Alto todo el mundo. ¡Cállense!
No, nadie traerá
un globo inflable a este barco.
Por supuesto que no.
Dee, deja de bailar.
Pareces una imbécil.
Aún no estamos listos para eso.
Tenemos mucho trabajo.
Dee, como no invertiste dinero
en esta operación...
tú tendrás que hacer
todo el trabajo manual duro...
así que tira toda esta porquería
y haz que el barco se vea lindo.
¿Trabajo duro? ¿De qué estás hablando?
Trabaja primero,
y luego puedes hacer tu baile raro
del globo inflable a lo P. Diddy.
O lo que sea.
Yo tengo muchas ganas de pescar siluros
del río Delaware.
¡Son deliciosos!
Solía comerlos de pequeño.
Ya no los venden en las pescaderías.
¿Por qué?
La maldita agencia del medio ambiente
dice que son tóxicos.
Un pedo que son tóxicos.
Sólo están en vías de extinción.
- Frank--
- Son deliciosos.
Este barco es la mejor inversión
de mi vida. ¡Es inmenso!
Vamos a la tienda marina un momento
a comprar--
¿Qué diablos hacen?
- Estamos cargando nuestro equipo.
- No, no. No carguen nada.
Nadie subirá nada a bordo.
Deberían estar raspando.
Pónganse a raspar.
Ah, vamos a raspar el barco.
Pues rasparemos el barco.
¿Me estás tratando con condescendencia?
No lo hagas. No.
Nadie te está tratando con
condescendencia. Esto es lo que haremos.
Rasparemos estas ostras deliciosas,
o lo que sean, del casco...
y las herviremos antes de que regresen.
- Se las cocinaremos.
- Eso.
No, son moluscos. No se los coman.
Y no nos los sirvan.
- Bien, pues todo eso.
- En serio, no se los coman.
Acabarán muy enfermos.
Esa es una orden directa del capitán.
¿Desde cuándo eres el capitán?
Está claro que soy el capitán.
¿Quién si no?
- Yo quiero ser el capitán. ¿Dennis?
- Me da igual.
¡Soy el capitán! ¡Me lo pido!
Ya está. Pónganse a raspar. Vámonos.
No pienso raspar nada.
¡No, no vamos a raspar!
Esto es lo que haremos.
- Vamos a arrancar el barco, ¿sí?
- Sí.
Saldremos al mar
y conseguiremos algunas ostras.
- Y camarones.
- ¡Y camarones!
- Pásame las llaves.
- Aquí tienes.
- ¿Qué diablos fue eso?
- Las llaves. Te las lancé.
Te dije que me las pasaras.
Las lanzaste por encima de la cabeza.
- Así es como lanzo las cosas.
- Métete ahí y agárralas.
- Ni hablar. No me hundo.
- ¿Qué?
Si salto al agua,
flotaré como una coliflor.
No me vengas con excusas. Salta al agua
y agarra las malditas llaves.
No voy a meterme.
Charlie, no voy a meterme.
Es tu barco. Métete tú.
Hijo de perra. Está bien.
PROHIBIDO PROVOCAR ESTELAS
Oye, amigo.
Tengo aguarrás, cera
y pintura de esmalte para barcos.
- Esto es carísimo.
- Me lo dices a mí.
Yo agarré unos pantalones
y zapatillas para hacer vela...
para tener el look apropiado,
para encajar y demás.
Pero se nos está agotando
el dinero de la toalla del pene.
Tenemos que llenar el tanque de gasolina.
Lo sé, amigo.
Y tenemos que ir a comprar el colchón.
Quiero uno bueno, además.
¿Comprar qué? ¿El colchón?
¿Para qué necesitamos un colchón?
¿Cómo que para qué necesitamos el colchón?
¿Por qué diablos crees
que gastamos todo ese dineral en un barco?
Sólo compramos el barco para emborrachar
a las chicas en cubierta...
y luego nos las llevamos
a un lugar acogedor bajo cubierta...
y no podrán negarse--
debido a las consecuencias.
Ah, de acuerdo.
Estoy de acuerdo con la primera parte--
la segunda, no la entiendo del todo.
Piénsalo, viejo.
Ella está en mitad de la nada
con un tipo que apenas conoce.
Mira alrededor suyo, ¿y qué ve?
Sólo mar abierto.
"¡No tengo adónde escapar!
¿Qué voy a hacer? ¿Decir que no?".
De acuerdo.
Eso parece algo muy retorcido.
No es retorcido.
No me estás entendiendo.
- Creo que sí.
- Sí.
Porque si la chica dijera que no,
entonces es que no.
Pero no dirá que no.
Jamás diría que no
debido a las consecuencias.
Has dicho la palabra "consecuencias"
un par de veces.
¿Qué consecuencias?
Podría tener consecuencias muy malas
para ella si se niega a acostarse conmigo.
No es que vaya a tener consecuencias
malas, pero ella cree que sí.
Pero parece que ella
no quiere tener sexo contigo.
¿Por qué no lo entiendes?
Ella no sabe si quiere tener sexo
o no conmigo, esa no es la cuestión.
- ¿Vas a lastimar a las mujeres?
- No voy a lastimarlas.
- ¿Por qué las lastimaría?
- No lo sé.
- No lo estás entiendo para nada.
- No lo entiendo.
Maldita sea.
No me mires de esa forma.
Tú sí que no correrías ningún peligro.
- Entonces sí corren peligro.
- Nadie corre peligro.
No puedo decirlo de forma más clara.
Es la insinuación
de consecuencias peligrosas.
- Olvídalo.
- Olvidémoslo.
Compra todas tus porquerías
y larguémonos de aquí.
Charlie. Charlie, ¿las agarraste?
- Nada. No las encuentro.
- ¿Qué?
- Encontré un par de cosas geniales.
- Tengo un diente.
- Mira esto.
- Es como un diente de caballo.
- Sí.
Y mira esta bala.
Es una reliquia de la guerra.
Podría ser valiosa.
¿Qué diablos ocurrió ahí abajo?
¿Masacraron unos caballos?
- Tal vez.
- Tal vez, ¿verdad?
Hay un montón de cosas geniales ahí abajo.
Voy a seguir buscando.
Necesito una linterna
porque está muy oscuro.
Una linterna, enseguida.
Pásamela, rápido.
- Vamos, amigo.
- Lanzo por encima de la cabeza.
¿Qué diablos haces aquí adentro?
Sólo estoy tirando por la borda
estas antiguas muñecas, brújulas...
peines y demás.
Mac y Dennis me dijeron
que hiciera limpieza.
- Esto es una pocilga, ¿verdad?
- Sí.
- Deberíamos arrancar y tirarlo todo.
- De acuerdo.
Veamos.
Muy bien.
A ver, empecemos con esta preciosidad.
Destrucción total.
¡Caramba!
¡Muérete, imbécil!
Cuidado, nena.
Eso no es bueno.
¡Dios!
Piensa en todas las películas,
las novelas...
y las historias de todas las cosas
horribles y espantosas...
que han ocurrido en mitad del océano.
Esas son las cosas
en las que ella está pensando...
y que afectarán su decisión
de si se acostará conmigo o no.
Eso es todo lo que digo,
no es gran cosa.
Mira, necesito que lo entiendas, ¿sí?
Haces que parezca una especie de monstruo.
Sí, de acuerdo.
¿Qué ocurre ahí adentro?
- ¿Así?
- Es como un balanceo ondulante.
¿Qué diablos hacen aquí adentro?
Dios mío.
¿Qué diablos le hicieron a nuestro barco?
- Lo estábamos limpiando.
- ¿A qué vino eso?
Lo están rompiendo todo en este barco.
Tenían que arreglarlo
y hacer que se viera lindo.
- ¡Reunión de la tripulación! ¿Y Charlie?
- Está en el agua.
¿Qué hace en el agua?
Charlie.
- ¿Qué haces?
- Muchachos, vengan aquí.
No creerán todas las cosas geniales
que hay debajo del barco.
Hay un mundo de antigüedades.
Hubo una masacre de caballos
durante la Revolución...
y también hay un barco pirata.
Encontré estas muñequitas tan lindas.
Es linda, ¿verdad?
Un cepillo-- a lo mejor un pirata
se cepillaba el pelo con él...
mató a un caballo y luego saltó al mar.
¡Maldita sea!
Me pasé horas limpiando
y tirando todo esto por la borda...
y ahora tú has vuelto a sacarlo todo.
¿Tiraste todo esto al mar?
Espera.
¿Qué hacías en el agua para empezar?
- Tiró las llaves al agua.
- No es cierto--
En primer lugar, él me lanzó las llaves
por encima de la cabeza. Debieron verlo--
Los dejamos solos durante 45 minutos...
y destrozan el interior del barco,
pierden las llaves--
Puedo recuperar las llaves.
Necesito que me compren un equipo de buceo
para poder pasar más tiempo ahí abajo.
¿Te das cuenta de lo que cuesta
un equipo de buceo?
Alquila uno barato.
Alquila un equipo barato, ¿sí?
Mientras tanto,
limpiaremos todo esto...
y empezaremos a pintar, ¿de acuerdo?
Cuando regresen, les prometo que
el barco se verá mucho mejor.
No sé. ¿Me está tratando con
condescendencia otra vez?
Ni siquiera lo sé.
No. Lo que dice es una estupidez,
pero es sincero.
Esta vez es sincero,
pero estás siendo un poco susceptible.
- Lo siento, Charlie.
- Yo también lo siento.
¡Está siendo condescendiente!
No trates al capitán con condescendencia.
- Vamos.
- Es una ley marítima.
MONTEN EN LOS PATOS
FIESTA EN EL MUELLE
¿Te das cuenta de lo caras que son
todas las cosas para el barco?
Es una locura.
Son precios astronómicos.
No puedo creer lo que cobran
por estas bobadas.
Dee, Frank y Charlie
me están volviendo loco.
Nos estamos gastando todo el dinero
de la toalla del pene...
ellos tiran las llaves al agua
y lo pierden todo--
Ni siquiera me estás escuchando.
No, te oí.
Dijiste un montón de palabras. Fíjate.
- ¿Qué es eso?
- Es una especie de fiesta en el muelle.
Es un volante. ¡Mira estas chicas!
Y hay un ancla.
Eso es lo que necesitamos hacer.
Necesitamos alternar con los demás dueños,
y disfrutar de este estilo de vida.
Tienes razón. De acuerdo, genial.
- Y viviremos a lo grande otra vez.
- Sí.
- Como Stevie Nicks.
- En realidad, es Steve Winwood.
- Claro. Es el mismo tipo, ¿no?
- No es el mismo tipo.
En realidad, uno de ellos no es un tipo.
- ¿Estás seguro?
- Sí, estoy seguro.
Da igual, me encanta esa canción.
Compremos el CD.
A mí también me encanta esa canción
y por eso ya tengo el CD.
Tengo todos los CD de Steve Winwood,
deberías saberlo.
Y segundo, hoy no nos entendemos.
No podemos gastar dinero en unos CD
que ya tengo.
Ya estamos gastando
demasiado dinero de por sí.
No debí dejarte comprar
ese estúpido globo inflable para empezar.
¡Para!
¡Para! Maldita sea. ¡No!
No es el tipo inflable, es la música--
esta música agresiva que pusiste.
No es música de yate.
No tiene nada que ver con la música.
Escúchame. ¡Escúchame!
Voy a apagarlo.
Te tiene toda alterada.
- Amigos.
- Mírate, peleando con un tipo verde.
Jamás adivinarán lo que encontré flotando
junto al barco.
Estaba raspando esas ostras deliciosas
del casco y--
- ¿Por qué apagaron eso?
- Regresaron. Ni te ima--
Debo reconocerlo, estoy impresionado.
El barco está mejorando mucho.
No pensé que serían capaces de hacerlo.
Aquí tienen un par de brochas
y un poco de pintura.
Pónganse a trabajar.
Pintaremos las molduras y terminaremos.
¿Nosotros? No, no.
Nosotros no haremos nada de eso.
¿No harán nada de eso?
¿Qué quieres decir?
Nosotros no haremos nada del trabajo.
Eso es cosa suya. Ese era el trato.
- Tenemos que prepararnos para una fiesta.
- Sí.
¿Nosotros haremos todo el trabajo
mientras van a una fiesta?
- Tenemos que alternar con la gente.
- Yo puedo alternar.
No. No con ese aspecto.
Estás cubierta de pintura, polvo,
mugre y todo tipo de suciedad.
Tu piel parece de cuero
y tienes ampollas en los labios.
Tienen un aspecto horrible.
Bien, nos largamos.
Charlie, aquí tienes tu equipo de buceo.
Encuentra las llaves. Encuéntralas.
Sigan con el buen trabajo.
Ahora le dieron la vuelta a la situación.
- Nos están tratando con condescendencia.
- Ya lo creo, Frank.
Pero no te lo tomes tan a pecho,
porque tengo algo que te alegrará.
- ¿Qué?
- Adivina quién encontró las llaves.
- ¡Las llaves!
- ¡Encontraste las llaves!
Estaban flotando debajo del barco.
Tenían un flotador.
Estos flotadores son increíbles.
Deberíamos patentarlo.
Creo que es aquí.
Esto ya es mucho más de nuestro estilo.
Esta es la clase de gente
con la que deberíamos andar.
Esto sí que es un yate.
¡Ah del barco!
Hola, queridos compañeros.
Vi su volante en... la tienda.
¿Nos equivocamos de yate?
No, no.
Pasen y agarren algo de beber.
Sólo estamos calentando motores.
- De acuerdo.
- Claro. Sólo--
Sí.
- ¿Puedo hablar contigo un segundo?
- Sí.
No es el tipo de gente que me esperaba.
Están más quemados por el sol
y cubiertos de moluscos que Dee y Frank.
No saquemos conclusiones precipitadas.
Son verdaderos hombres del mar.
A lo mejor esto no tiene que ver
con conocer chicas.
A lo mejor se trata de tener una
aventura-- una aventura en alta mar.
Fíjate en este tipo.
¿Cómo perdió esa mano?
Seguro que fue
durante una aventura loca, ¿no?
Averigüémoslo.
- Sí.
- Vayamos a hablar con él.
Oye, hermano,
¿cómo perdiste esa mano?
Diabetes.
Eso de aventura tiene poco, ¿verdad?
Es un tanto trágico.
- Sí.
Dejaremos que sigas--
Vamos a ir al bar por un trago.
Te traería un trago, pero, probablemente,
no puedes beber por la--
- Diabetes.
- La diabetes.
Estaba equivocado, amigo.
- Esto es un bodrio.
- Sí, un bodrio de primera.
Larguémonos de aquí.
¿Qué me dices?
Amigos, gracias por todo,
pero creo que nos vamos a ir.
No, no. No hagan eso.
Sólo estamos calentando motores.
Pronto zarparemos...
y nos comeremos
unos bomboncitos deliciosos.
La cosa se pondrá loca, ¿verdad?
Estaremos en mar abierto.
Puede ocurrir cualquier cosa allá afuera.
No hay leyes. ¿Verdad, muchachos?
Sólo estamos nosotros
y nuestros bomboncitos deliciosos.
- Eso fue una insinuación.
- Desde luego que fue una insinuación.
¿Nosotros somos
los bomboncitos deliciosos?
Sí, somos los bomboncitos deliciosos.
Van a sacarnos a mar abierto.
Y se aprovecharán de nosotros.
¡Debemos largarnos!
¿Así querías que se sintieran
esas pobres mujeres?
No me agrada
tener esta conversación contigo.
Parece como si me estuvieras
comparando con ellos.
Caballeros, el momento
que todos llevaban esperando.
- ¡Sí!
- ¡Las señoritas están aquí!
Frank, tenías muchísima razón.
Esto es música de yate.
Sí, este es el tipo de música
que deberías escuchar.
Estoy aprendiendo unos pasos increíbles
con este tipo.
Sí, lo estás haciendo fenomenal.
¡Sabes moverte!
¿Alguien quiere comer más siluro?
Por supuesto, dame otro.
¡Son deliciosos!
Y puedes saborear esa acidez
de la extinción.
- Eso es.
- Espera. Me están llamando.
¿Hola?
Charlie, ¿encontraron las llaves?
Sí, amigo, las encontré.
¿Puedes creerlo?
Genial. Agarra a Frank y a Dee,
y lárguense de ahí...
porque vamos a volver con unos
bomboncitos deliciosos, ya me entiendes.
Sí, claro. Por supuesto.
Enseguida me encargo de eso.
- ¿Qué?
- Eso sí que es ser condescendiente.
¿Qué?
Dennis está siendo un cretino.
No te preocupes.
Este equipo de buceo está roto.
No sirve.
Al diablo con él.
Volvamos con los camarones, ¿eh?
Tiremos esto. Es una porquería.
Ay, eso no es bueno.
¿Qué hay que hacer
cuando el barco está incendiado?
- ¿A qué te refieres?
- El barco está incendiado.
- El incendio está creciendo.
- ¿Qué?
- ¡Vamos!
- ¡Socorro!
- Rayos.
- Encuentra un poco de agua.
- ¿Un poco de agua?
¿Cómo que encuentre un poco de agua?
- Hay agua por todas partes.
- ¡Socorro!
¡Ayúdennos!
Me muero de las ganas
de sacarlas al mar, señoritas.
Es mucho más romántico
estar en medio de la nada...
donde podemos estar
completamente a solas...
y pueden tomar decisiones precipitadas
basadas en el miedo.
¿Verdad, Dennis?
Sí, sí.
Les dijimos que se largaran.
Apártense. ¡Adiós al barco Diddy!
Esos malditos siluros
mordisqueando mis talones--
¡un pedo que están en vías de extinción!
- Hay miles de millones de ellos.
- ¿Qué diablos ocurrió?
Qué chapuzón.
Charlie, ¿y el barco?
¿Qué le ocurrió al barco?
Está ahí.
Esta ha sido una inversión pésima.