UN JUEVES
Ten en cuenta que llevamos 20 minutos
encerrados en estas escaleras.
FILADELFIA, PENSILVANIA
Entonces, nos damos la vuelta,
¿y qué vemos?
Un indigente aterrador.
Y pensé: "¡Rayos!".
¡Sí! Y yo digo:
"¿Y ahora qué hacemos?".
Y Mac dice: "Tranquilízate".
Y yo le digo: "¿Cómo?".
Y yo digo:
"¡Rayos! Ahora va a hablar".
Y yo le digo:
"¿Cómo sabes que va a hablar?".
Y le contesto: "Porque abrió la boca".
Y entonces, habló.
Y el tipo dijo:
"Les dejaré salir de las escaleras...
porque tengo la llave,
soy el guardia de seguridad".
- Qué anécdota más genial.
- ¿Verdad?
De acuerdo, a ver si entendí bien
lo que me acaban de contar.
Se quedaron encerrados en unas escaleras
durante 20 minutos.
Luego vino un guardia de seguridad
y él les dejó salir.
Sí, pero-- Vaya, es cómo lo cuentas,
por eso es gracioso.
Tu forma de contarlo fue lo peor de todo.
- No prestaba atención.
- Estabas jugueteando con ese celular.
¿Por qué lo estás frotando?
Déjame frotarlo.
¿Qué haces?
¡No, no! Oye, Frank.
Aleja tus dedos gordos y grasientos
de la pantalla de mi celular.
- Es nuevo.
- No tengo dedos grasientos.
Tienes 4 salchichas
en el bolsillo en este momento.
Sí, pero no toco las salchichas.
¿Por qué debería tocarlas
si puedo usar mi camisa? Fíjate.
- No las toco.
- Dios mío. Eres un animal.
¿Saben qué? Conseguí un papel
en una película de M. Night Shyamalan.
¿Qué?
Sí, soy una actriz de reparto,
eso significa que haré una escena.
- ¿Qué es un M. Night?
- Caray. Qué asco.
M. Night Shyamalan,
el cineasta indio de Filadelfia.
Dios mío. Ese tipo es muy famoso.
Su vida es como la historia
de Quisiera ser millonario.
Sus películas siempre tienen al final
un giro inesperado genial.
Sí, como en El sexto sentido.
Averiguas que el tipo
que llevaba esa prótesis en la cabeza...
era Bruce Willis desde el principio.
- Ese no era el giro inesperado.
- No era el giro.
- ¿Ese no era el giro?
- No.
- Te lo contaré luego.
- Mírala de nuevo.
¿Sabes qué?
Necesitarás un agente muy astuto
para sonsacarle todo el dinero posible.
Me ofrezco como voluntario.
Y yo rechazo tu oferta.
Eres abusivo, hueles a carne caliente...
y quiero que me dejes en paz
porque esto es muy importante para mí.
Es importante para todos nosotros.
Es una oportunidad para que Charlie y yo
le demos nuestro guión a M. Night.
¿Desde cuándo tienen un guión?
Desde que dijiste que harías la película.
Somos unos guionistas fantásticos.
¡No, maldita sea!
No se involucren en esto.
Nos involucraste en cuanto entraste
y nos hablaste de la película.
- No debiste hacer eso.
- ¡A trabajar!
- Vayamos por cerveza.
- ¡Sí!
"Mac y Charlie
escriben una película"
EL SOL SIEMPRE SALE
EN PHILADELPHIA
CALLE MARKET
EL HOGAR DE
LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
Maldita sea.
Perdón. ¿Puedo ayudarla?
Ah, genial. Un café con leche de soja
descremada, sin espuma.
¿Me dejas entrar, para empezar
a calentar la garganta?
- Perdón. ¿Quién eres?
- Dee Reynolds, actriz de reparto.
- ¿Reynolds?
- Sí. ¿Me envías a M. Night también?
Porque tengo un par de preguntas
sobre el personaje.
Claro. Aquí dice que eres un extra.
De acuerdo.
Extra, actriz-- ¿qué más da?
La diferencia es que una actriz...
hace una prueba para el papel,
dice frases y tiene una caravana...
mientras que un extra es alguien cuya foto
elegimos del montón...
no dice nada y se sienta bajo esa carpa
hasta que lo elegimos.
- ¿De acuerdo?
- De acuerdo.
¿Y qué pasa con el café?
Porque es temprano y tengo resaca.
- Ve a la carpa. Ahora.
- ¿Esa de ahí?
- Esa. Gracias.
- ¿Estás seguro?
Esto es muy difícil.
Quiero que sea una película importante,
que arrase en las taquillas...
y queremos que vaya a verla
mucha gente, ¿sabes?
Sí. ¿Sabes lo que estoy pensando?
Algo que están haciendo en Hollywood
y que es bastante genial.
Toman a un actor poco valorado
cuya carrera pegó un bajón...
y lo convierten
en una estrella de nuevo.
Eso es genial, ¿verdad?
Sí, hagamos eso.
Sí. Bien, ¿cuál es el actor menos valorado
de todos los tiempos?
- Es Dolph Lundgren.
- Correcto. ¿Por qué?
Por culpa de su cabello de punta,
su conducta fría y sus grandes músculos.
Por supuesto. De acuerdo.
Ya tenemos a nuestro actor.
Genial. Ahora necesitamos
un gran papel para él.
¿Sabes lo que estaba pensando?
Los científicos son geniales.
- ¿Y si es un científico?
- De acuerdo.
Un científico musculoso.
Eso me gusta.
Mientras no le cubramos el cuerpo
con una bata de laboratorio.
No, viejo.
Llevará una camiseta de malla sin mangas.
Eso me gusta.
¿Lucha contra el crimen o algo así?
Sí, sí. Lucha contra el crimen
con su cerebro y con sus músculos.
¿No deberíamos anotar todo esto?
¡Anotémoslo!
Esto es bueno. ¡Muy bien!
- De acuerdo. Cerebro.
- Musculatura.
- Músculos.
- ¡Viejo!
- ¿Sí?
Se me acaba de ocurrir
un giro inesperado a lo Shyamalan.
De acuerdo. Dispara.
¿Y si este científico
se pasea a cuatro patas?
¿Por qué se pasea a cuatro patas?
Es un experimento científico con un perro
que sale totalmente mal.
De repente se levanta,
y es capaz de correr como un perro,
¿sabes?
El protagonista de nuestra película
de acción no será mitad perro.
No es mitad perro.
Es un perro por completo.
- ¿Y por qué usamos a Dolph Lundgren?
- Ese será el giro inesperado.
Dolph Lundgren será la voz del perro.
¡Eso no es un giro inesperado!
Es una película totalmente diferente...
sobre un perro científico
que habla con la voz de Dolph Lundgren.
De acuerdo, ¿sabes qué? Escucha.
Y si es un hombre que tiene algunos
rasgos caninos, como el olfato--
- Por el amor de Dios, Charlie.
- O el lamer--
Espera un segundo.
¿Un sentido del olfato?
¿Y si puede olfatear el crimen?
¿Y si olfatea el crimen?
- ¡Viejo!
- ¿Sí?
¿Y si olfatea el crimen
antes de que ocurra?
Caray, viejo.
Olfatea el crimen antes de que ocurra.
¡Sí!
¿Y si su cabeza
es una nariz muy grande?
¡Anota eso! Me gusta.
Es una nariz muy grande
encima del cuerpo de Dolph Lundgren.
¡Rayos!
- ¡Oye!
- ¿Qué?
No, no, no.
¿Qué hacen aquí Uds. dos?
Como rechazaste mi oferta
para ser tu agente...
ahora Dennis es mi cliente.
Dennis tiene esa actitud
despreocupada...
que resulta perfecta para Hollywood,
¿verdad, Dennis?
- De veras me da igual.
- ¿Ves? ¿Ves?
¿Por qué quieres ser el agente
de todo el mundo?
Porque ahí está todo el dinero.
¿Qué haces?
Organizas cosas, te relajas...
cobras el 10% y dejas que el cliente
haga todo el trabajo.
A Dennis le importa un bledo, ¿verdad?
- Deja de hablarme.
- Perfecto.
No puedes venir aquí y pedir un papel.
La cosa no funciona así.
- ¿Perdón, señor?
- ¿Sí?
- ¿Mi cliente puede actuar en su película?
- Claro. Tome.
- Llene este formulario.
- Hazlo tú.
- Lo haré.
- ¡Increíble!
Espera un segundo.
Oye, ayudante. Oye.
Hola. ¿Cuándo van a decirme
cuál es mi papel?
- ¿Cómo te llamabas?
- Dee Reynolds. Soy su extra.
- Claro. Eres un cadáver.
- ¿Un cadáver?
¿Como un zombi vagando por las calles
buscando cerebros?
- No. Como un cadáver muerto.
- ¿Un cadáver?
- Un cuerpo sin vida tirado en la calle.
- De acuerdo.
- Te llamaremos para que te maquillen.
- Lo sé. Espera--
No me des la espalda.
- Regresará.
- Dee.
Caray, das la impresión
de estar tan desesperada.
- ¡Hollywood! ¡Hollywood!
- ¡Hollywood!
- ¡No, no, no!
- Hola, muchachos.
¡Fuera de aquí! ¿Qué es eso?
¿Qué hacen aquí?
- ¡Estamos en Hollywood!
- Sí.
- Dennis consiguió un papel.
- Genial, amigo.
Chócala. ¿No? De acuerdo.
¿Dónde está el paria?
Estamos listos para él.
- ¿Ya terminaron el guión?
- No, exactamente.
No queríamos quedarnos sin opciones,
así que vamos a proponerle algo.
Varias ideas en ningún orden
en particular.
Decidiremos los detalles más tarde.
Tienen bloqueo mental, ¿verdad?
Dennis puede ayudarlos con eso.
- Se le ocurren palabras geniales.
- No lo descartaría.
Tienen que contratarlo como productor.
¿De acuerdo?
- ¿Dennis? ¿Quieres ser un productor?
- Sí.
- Perdón.
- Hablaremos de los detalles más tarde.
- Pero en un lugar más fresco.
- ¿En un lugar con aire acondicionado?
- Tengamos una reunión con aire.
- Déjenlo en mis manos.
De acuerdo. Tienen 30 segundos.
Déjenme asombrado.
De acuerdo, de acuerdo.
Amigos, es la precuela
de El sexto sentido.
El quinto sentido,
el sentido del olfato.
Imagínense a un científico...
supermusculoso y superlisto
con una camiseta de malla sin mangas...
que se llama el Dr. Dolph Lundgren.
No, no se llama así.
Lo interpreta Dolph Lundgren,
pero no es el nombre del personaje.
- Podría ser el nombre del personaje.
- No, eso es--
¿Un doctor interpretado por Dolph Lundgren
que se llama Dolph Lundgren?
- ¡Sí!
- Eso confunde.
¿Confunde más que inventarse
un nombre nuevo para una persona?
- Eso sí que confundirá a la gente.
- Yo estoy al frente aquí.
- Están perdiendo mi interés.
- De acuerdo, está bien.
Imagina a un científico superlisto
y musculoso...
interpretado por Dolph Lundgren...
quien, después de un accidente terrible
en su laboratorio, pierde su nariz.
Después de una cirugía reconstructiva,
pronto descubre que huele algo que apesta:
el crimen.
¿El doctor huele el crimen?
- Y quizá también corra como un perro.
- ¡No! No corre--
- Sólo digo que no lo descartes.
- No accedí a eso. No está aquí.
Podría correr como un perro.
¿A ti qué te parece?
De acuerdo, primero lo primero.
Tienen que escribir todo esto a máquina
y organizarse, por Dios.
Pónganse las pilas.
Vamos, esto es absurdo.
En cuanto a la historia,
es evidentemente genial. Es increíble.
- Es una gran idea. Brillante.
- Gracias.
Pero le falta un elemento esencial:
necesita sexo.
Necesitamos un personaje femenino...
para que Dolph se lo tire
durante la película.
Sí, pero odio las mujeres.
- Arruinan las películas de acción.
- Claro.
No. Estás totalmente equivocado.
Totalmente equivocado.
Verás, uno de los problemas...
de las películas de Shyamalan
es que les falta erotismo.
¿Y si tuviésemos...
una ayudante de laboratorio atractiva
pero escéptica en la película?
Así, siempre que Dolph no ande por ahí
partiendo cráneos criminales...
estará en el laboratorio realizando
experimentos sexuales escandalosos...
sobre el suave y joven cuerpo
de su ayudante.
Y aquí está el giro inesperado--
y lo hay.
Lo mostraremos.
Lo mostraremos todo.
¿Qué es lo que falta en todas
las películas de acción hoy en día?
Penetración total.
Amigos, vamos a mostrar
una penetración total...
y vamos a mostrarla repetidamente.
Estamos hablando de escenas muy gráficas
con Dolph Lundgren...
tirándose a la joven ayudante
de laboratorio--
por detrás, 69, anal, vaginal, a caballo,
a caballo invertido.
Todas las posturas importantes,
todas las posturas buenas.
Entonces, huele el crimen de nuevo
y sale a partir cráneos.
Luego regresa al laboratorio
para más penetración total.
Huele el crimen, regresa al laboratorio,
penetración total.
Crimen, penetración, crimen,
penetración total, crimen, penetración.
Y seguiremos alternando
una cosa y otra durante 90 minutos...
hasta que la película termina.
¡Es genial!
Es la película más genial
que he oído en mi vida.
Creo que el público
se sentirá muy incómodo...
viendo el pene de Dolph Lundgren...
penetrando a esta joven chica
de la que hablas.
Sí, pero que quede claro,
a mí me da igual.
Valió la pena,
porque nos dijiste lo de la chica.
De acuerdo.
Escribiremos todo esto a máquina.
- Frank y yo estaremos en contacto.
- Sí, escríbanlo todo.
- Y piensa en representarnos.
- Por supuesto.
No necesitas representarlo a él,
sólo a mí.
- Déjame agarrar esto.
- No trabajamos en equipo.
- De acuerdo. ¿Todo bien?
- Sí, todo bien.
- ¿Todo bien?
- Adelante, Charlie.
Frank, escribo mejor sin él.
En serio.
- Ya hablaremos de eso.
- De acuerdo.
Muy bien, genial.
BIBLIOTECA
El quinto sentido. Vamos allá.
- Escribe un par de palabras.
- El quinto--
- Escribe más aprisa, viejo.
- Espera, no puedo--
- Más aprisa.
- Lo tengo en la cabeza.
- Pero no sé escribir lo bastante rápido.
- No sabes escribir para nada.
Si supiera escribir mejor,
me saldría más aprisa.
Deberíamos encontrar a alguien
que sepa escribir a máquina.
Mira a esa, amigo.
Estaría bien tener a una viejita--
¿como una secretaria?
Sí. No me gustan ese tipo de mujeres.
Las encuentro sentenciosas.
¿Sabes a lo que me refiero?
Necesitamos a alguien
más de nuestro-- Vaya.
Mira este de aquí. ¿Te parece indio?
¡Ay, sí, viejo!
Sería genial tener a un indio
trabajando para nosotros.
Dios mío. Tienen talento natural.
Conocen muchos giros inesperados.
¡Oye!
- ¿De dónde eres?
- Baltimore.
- Claro, claro.
- Baltimore, claro.
- ¿De dónde son tus padres?
- Nueva Jersey.
No estamos llegando a ninguna parte.
- Eres tan--
- Sí, bueno--
- ¿Alguien de tu familia es de la India?
- Pakistán.
Pakistán. Eso es...
un país en alguna parte--
¿Qué diferencia hay entre eso y--?
Son países vecinos.
- Eso es perfecto.
- Perfecto.
- Están lo bastante cerca.
- Irán de un país a otro.
Seguro que los paquistaníes
también tienen buenos giros inesperados.
Genial.
¿Te gustaría hacer una película?
¿Cómo va el maquillaje?
Ya estamos listos.
Estoy bien, pero creo que me pusieron
demasiada sangre.
Necesitamos apurarnos.
¡Vamos! ¡Vamos!
Algo me dice
que se pasaron un poquito.
¿Se ve siquiera que soy yo?
Es perfecto. Necesitamos buscarte
un marido para la toma.
¿Un marido? ¿Y este tipo de aquí?
- Servirá.
- Genial.
- Dios santo, Dee.
- Esto es--
- Caray. Casi no te reconozco.
- ¿Te bañaron en sangre?
- Es absurdo.
Qué idiotez.
Frank les dijo que fueran más sutiles
conmigo,
para que se me viera la cara.
- ¿Esto? ¿Esto es todo?
- Sí.
¿Cómo diablos lo conseguiste?
- Me estoy dejando la piel trabajando.
- ¡Vamos, cadáveres!
- Sí, sí.
- Vamos, vamos.
- Ve. ¿Quieres?
- Como sea.
Adelante.
Concéntrense todos. Al suelo.
Es una toma muy sencilla.
Tenemos mucho trabajo hoy.
Necesito que se echen todos los cuerpos.
Nos estamos quedando sin luz.
Vamos.
Necesito que te pongas boca abajo.
- ¿Boca abajo?
- Sí.
No, porque no se me verá la cara.
Boca abajo o en esa pila de cuerpos,
tú eliges.
- Boca abajo.
- Eso me imaginé. Muy bien.
¡Energía, energía! Pero están muertos.
Energía muerta. Allá vamos.
Lo entiendo.
Está al borde del acantilado...
lanzando su nariz al mar
porque es el momento más feliz de su vida.
No, no, no. Es el momento más aciago
del científico en la película.
Miren, lanza su nariz al mar
desde al acantilado...
porque está rechazando su vida
como el salvador de la humanidad.
Por fin acabo de entenderlo.
- Hermano, eso es--
- Muy bonito.
- Es muy profundo.
- ¡Es genial!
- Es alucinante.
- Está bien.
- ¿Qué te parece la penetración total?
- Me gusta. ¡Mucho!
El indio dice que sí.
- Entonces, supongo que lo haremos.
- Hecho.
Pero, vaya, el título.
- Sí, el título.
- Es una porquería.
- Es una estupidez.
- Vamos.
- Es una porquería, ¿verdad?
- ¿El quinto sentido?
- Qué estupidez.
- Bueno, sí.
¿A quién se le ocurrió?
- Es estúpido.
- Vamos.
- Qué estupidez.
- ¿Bromeas?
Escríbelo todo a máquina
e iremos a proponérselo a Shyamalan.
Ah, yo no escribo.
Tengo una visión global.
- No escribes.
- No... escribes.
- ¿Hola?
- Hola, Dennis.
- Tenemos un problema con la película.
- ¿Qué película?
La película que vas a producir.
Ah, sí, eso.
- ¿Qué ocurre?
- Ninguno de nosotros somos guionistas.
Así que decidimos aprovechar
nuestros puntos fuertes y hacer un póster.
No hay nada mejor que una ilustración
sobre el tema de la película.
¿Qué piensas?
Me parece brillante.
- Me parece genial.
- ¡Corten!
- ¿Qué haces?
- Rayos. ¿Estaban rodando?
Sí, estábamos rodando.
No hables por teléfono durante la toma.
¿De acuerdo? Y tú, señorita.
- ¿Yo?
- No te des la vuelta durante la toma.
Lo sé, pero lo he pensado
y creo que salgo mejor boca arriba.
Boca abajo.
"¡Boca abajo!
¡La cara contra el cemento!"
- Rodemos de nuevo.
- ¡"Sí, otra vez"!
¡Cerebros! ¡Cerebros!
¡Corten! ¡Corten! ¡Corten!
¿Qué diablos haces?
Tú. ¿Por qué dices "cerebros"?
Porque es una película de zombis.
Es el giro inesperado a lo Shyamalan.
No es una película de zombis.
Es una película sobre el genocidio serbio.
¿De veras?
¡Tú, caballero!
Tu celular está sonando.
Sí, lo sé.
Pero si no me dejas contestar
y ayudar a mi amigo, seguirá sonando.
O una cosa o la otra.
¿Puedo contestar, sí o no?
Estoy de acuerdo con él. Decídete.
¿Qué es lo que quieres?
¡Apaga el celular!
Tú, señorita, no improvises. ¡Vamos!
¿Sabes qué? Ya estoy harta
de que me estés mangoneando todo el día.
¿Dónde está M. Night?
Tengo algunas preguntas para él.
El Sr. Shyamalan no dirige esta unidad.
Esta es una toma sencilla.
Espera un segundo. ¿Dónde diablos
está M. Night? ¿No está aquí?
- No.
- ¿Qué diablos está ocurriendo aquí?
- Para empezar, no cuelga su celular.
- Dame tu celular, Dennis.
- ¿Qué?
- Dame tu celular.
Te diré exactamente
lo que está ocurriendo.
Este tipo lleva todo el día
tratándome fatal y no me gusta.
De acuerdo.
Voy a solucionarlo, querida.
- Gracias.
- Despídelos a los dos, yo los sustituiré.
- ¿Qué?
- Hecho. Están despedidos.
Espera un segundo. ¿Qué dices?
Ser un agente es una lata.
Quiero ser un extra, no hacer nada.
Genial. Lárguense de aquí los dos.
Está bien. Devuélveme mi celular.
Para que quede claro.
Todo esto me importa un bledo.
Tengo mis propias cosas.
Te acabo de hacer
el viejo giro inesperado a lo Shyamalan.
Quizá sí y quizá no,
pero ¿sabes qué?
A mí tampoco me importa.
De acuerdo. ¿Qué hago?
¡Hola!
¿Dónde está? ¿Dónde está Night?
¡Ya lo tenemos!
Prepárate. ¡Prepárate!
"El crimen es una porquería:
el olor de la penetración".
"Él se huele la verdad".
- Ah, de acuerdo.
- ¿Lo entiendes?
Sí, lo entiendo.
Veo que Dolph es bastante interesante.
Hicimos algunos compromisos artísticos.
Creo que el cuerpo está bien.
Sí, pero es un personaje entrañable.
Es un tipo entrañable.
¿Sabes? Son buenos compromisos.
Pero a M. Night le encantará.
¿Dónde está?
- ¿Night? Bueno--
- No está aquí.
Dios santo, Dee. ¿Qué te ocurrió?
Trajo a una unidad B
y me cubrió de sangre.
¡Ese desgraciado paria
nos fastidió a todos!
Caray. Necesitamos que ejecute
nuestro guión.
No necesitan que Shyamalan
ejecute su guión...
porque tengo el giro inesperado
más grande de todos aquí en mi mano.
Verán, creían que sólo estaba jugando
con mi celular, pero se equivocan.
Estaba escribiendo mi propio guión y lo
terminé justo antes de que me llamaran.
Es una película de terror sobre
dos hombres atrapados en unas escaleras...
a quien les da caza un indigente
psicópata y asesino...
que resulta ser en cambio...
un guardia de seguridad.
- Es nuestra historia.
- Ya lo creo.
Por eso Uds. dos
serán los productores.
- ¡Muy bien!
- Productores.
- ¡Muy bien! Nací para ser un productor.
- Me encanta el mundo del espectáculo.
¿Puedo actuar en ella?
Normalmente, ahora aprovecharía
para insultarte...
pero voy a lanzarte
un giro totalmente inesperado.
- Vas a ser la protagonista.
- ¿Yo? ¿De veras?
No. Te engañé de nuevo. ¡Paf!
No te quedes atrás.
Esto está lleno de giros inesperados,
así que procura no quedarte atrás.
Tiene tantos giros que ya no lo entiendo.
Es difícil de entender.
Voy a mostrarles la primera escena
para que se hagan una idea.
- Es muy buena.
- Adelante.
- El teléfono se bloqueó.
Me está costando acceder a la escena.
Está bloqueado.
Y por qué está lleno de grasa--
¿Son las malditas salchichas de Frank?
¡Frank, bloqueaste mi celular
con tus dedos grasientos!
¡Frank, hijo de perra!
¡Corten! ¡Por el amor de Dios!