¿Dee va a traer otro novio?
UN MIÉRCOLES
Sí, no para de hablar de él.
FILADELFIA, PENSILVANIA
- Es un rapero local.
- Un rapero famoso.
- ¿Cómo se llama?
- ¿Cómo era?
- Pequeño Jeff o Joe.
- Algo como Pequeño Jonathan o Michael.
- ¿Pequeño Kev?
- Pequeño Kev.
Oí hablar de él. Es una celebridad local.
Se supone que es el próximo Eminem.
- ¿Qué es? ¿Pequeñito?
- Probablemente no.
Es un mote rapero. Pequeño Kim.
Nunca se sabe.
Igual tiene la mano pequeña,
o un pie pequeñito.
Dudo que querría resaltar eso
llamándose Pequeño Kev.
Igual es eso. Biggie Smalls era gordo.
Sí, y era gordo y pequeño.
Tenía la cabeza pequeña,
pero el cuerpo grande.
Este tipo igual tiene la mano pequeña
y un cuerpo gigante.
¿Qué pasa, zorritas?
Quiero presentarles a alguien.
Kevin, éstos son los payasos
con los que trabajo.
FILADELFIA
¿Ésta es tu pandilla, nena?
No seas tonta. No son payasos.
¿Qué pasa, amigos?
- ¿Qué tal, viejo?
- Hola, amigo.
Tengo que regresar al estudio,
pero luego te llamo, ¿sí, mi osita?
Hasta luego, amigos.
- Nos vemos.
- Sí.
¡Bum! Sí, ahí lo tienen.
Dee, ¿ese tipo tiene una mano pequeñita?
Iba a decir que su pie parece pequeño.
Es posible.
Los zapatos eran de la misma talla,
pero su mano se veía--
No tiene una mano ni un pie pequeño.
- Espera. ¿Ese tipo fue a Waldron?
- No lo sé.
- ¿Se llama Kevin Gallagher?
- Sí.
- Caray. Ese tipo es un retrasado.
- Tú eres un retrasado.
No es lo que digo.
Es un retrasado mental de verdad.
Fuimos a la escuela primaria juntos.
Estudiaba en un remolque afuera
de la escuela.
- Iba en el autobús de los discapacitados.
- Como sea. Lo sabría si es retrasado.
Es imposible que esté saliendo
con una persona retrasada.
CASA DE LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
Pero es tan duro, popular y famoso.
Vaya, es un músico exitoso.
Caray, cariño.
El tipo podría ser un retrasado.
Sí, pero a lo mejor no lo es.
Además, me regala cosas.
¿Vieron este collar?
Tiene diamantes.
Tengo que pensarlo.
Ven a ver mi anuario de la
escuela primaria.
- Es un retrasado.
- Tengo una idea.
- Charlie, escúchame un segundo.
- De acuerdo.
Retrasado o no,
está claro que ese tipo no es normal.
- No, ese tipo es un tarado.
- Yo digo que es un retrasado.
Sí, como sea.
Pero es un músico con mucho futuro.
Tiene muchos admiradores en esta ciudad.
Es como el próximo Eminem.
- Claro. Tiene mucho éxito.
- De acuerdo.
Y si él puede tenerlo,
¿por qué nosotros no?
Tu lógica es válida. ¿Qué sugieres?
- Que empecemos una banda.
- Caramba.
- ¡Sí!
- ¿Sí?
- ¡Tenemos una banda!
- ¡Sí! ¡Hagámoslo!
Siempre quise ser un dios del rock.
Imaginen las chicas que conseguiremos.
- Tú no.
- ¿Cómo que yo no?
¿Por qué no? Tengo una gran voz.
Sí, la tienes.
Tienes una voz excelente.
Pero el problema es que te gusta
esa porquería del glam rock...
y no es la dirección artística
que quiero para la banda.
¿Dirección artística?
Ni siquiera saben tocar un instrumento.
Eso da igual, ¿no?
Sólo hay que verse en la onda y dar
muy duro.
Sí, creo que tiene razón.
Lo importante es la imagen y
saber venderse.
Ninguna banda ahora mismo
tiene talento musical.
Frank, me gusta como piensas.
Estás en la banda.
No hagas un drama.
Frank, saca la chequera.
Vas a comprarnos unos instrumentos.
MÚSICA NOGAL
GUITARRAS - BATERÍAS
Es una guitarra genial--
tiene un cuello de grafito reforzado...
escala de 35 pulgadas, dos pastillas--
Sí, échate a un lado 15 centímetros.
Ah, sí.
- Como te decía--
- Eso es. Cállate.
Fíjate bien.
Como te decía, cuello reforzado
de grafito...
¡Bum! Sí.
- escala de 35 pulgadas--
- Esta misma.
- Fíjate en ésta. Es como un arma.
- Genial, hermano.
Caray. ¿Dónde aprendiste a tocar así?
Los teclados es lo mío.
Los comprendo, ¿sabes?
¡Charlie, eres increíble!
Oye, amigo, serás nuestra mejor baza.
¿Sabes qué?
¿Podemos hablar un segundito?
Claro.
¿Puedo estar en la parte de atrás
del escenario o detrás de una cortina?
¿Por qué?
- ¿Puedo confesarte algo?
- Claro, amigo.
Esto es fantástico.
Siempre quise hacer esto.
Es algo muy importante.
Pero siempre temí que la gente me
abucheara o que me odiara.
Por eso nunca he seguido mis sueños.
Así que si ocurre eso,
me quedaré deshecho...
me vendré abajo,
me haré añicos y gritaré.
- No me estás escuchando.
- Para nada.
Creo que deberíamos ser
como los Sex Pistols, ¿sí?
Yo soy Sid Vicious
y tú eres Johnny Rotten.
Yo soy Simon y tú, Garfunkel,
en todo caso.
Tú eres Axl y yo, Slash.
No. Yo soy Holland Oates
y tú, Peter Gabriel.
Hall y Oates son dos personas distintas.
No. Holland es su nombre de pila
y Oates es su apellido.
Como sea, viejo.
Yo sólo quiero arrasar.
- ¿Viniste con ese calvo?
- Sí.
Llévatelo de aquí o llamaré a la policía.
PEDIR AYUDA
Me los llevo.
Ahí está, el bueno de K.
Se le está cayendo la baba.
¿Y qué?
Tiene 7 años en este anuario.
Si voy a romper con él,
necesito una prueba.
Puedes salir con quien te dé la gana.
Pero si lo haces por dinero,
deberías saber si es un tipo retrasado.
Primero, no soy una cazafortunas.
Este tipo me gusta mucho.
Y segundo,
esto no demuestra que sea retrasado.
¿Quieres la prueba?
- Quiero la prueba.
- ¿Cuándo volverás a verlo?
- Voy a recogerlo en una hora.
- ¿Vas a recogerlo?
No conduce.
Qué curioso.
Los que no son retrasados suelen conducir.
Retrasado, 1: normal, 0.
No está mal. Es un bonito vecindario.
Tiene su propia casa. De 3 plantas.
Parece que es retrasado, 1: normal, 1.
¿Sí?
Hola. Creo que nos equivocamos
de dirección.
- ¿Tú eres Dee?
- Sí. ¿Ud. quién es?
Soy la madre de Kevin. Pasen.
Vive con su madre.
Creo que recuperé ese punto.
Kevin está en su cuarto.
Suban si quieren.
Gracias, Sra. Gallagher.
Debe de estar muy orgullosa de su hijo.
- Ha logrado superarse a sí mismo.
- Sí, así es.
- Está hablando del rap.
- ¿Perdón?
Se refiere a su carrera como rapero.
- Supongo.
- Sra. Gallagher.
¿Describiría a su hijo
como alguien "especial"?
- No puedes hacer eso.
- ¿Por qué no?
Porque es su hijo. Claro que es especial.
Dirá que sí seguro.
- Cree que es especial, ¿verdad?
- Pues sí.
- Eso no significa nada.
- Significa mucho.
Retrasado, 3: normal, 0.
Espera. ¿Por qué te llevaste ese punto?
Ese punto era mío.
Era mi punto.
Retrasado, 2: normal, 1.
Nos dijo prácticamente que era retrasado.
Retrasado, 4: normal, 0.
Espera un segundo. ¿De dónde salió el 4?
No es 4 para nada.
Está lo de conducir, lo de babear...
lo de superarse a sí mismo,
vive con su madre y es especial.
No es 4. Es 5.
¿Te crees el rey de los puntos o qué?
Retrasado, 3: normal, 1.
Vamos, hay muchas más cosas retrasadas--
¿Qué pasa?
- ¡Oye!
- Trajiste a tu pandilla, nena.
Éste es mi hermano, Dennis.
Y va a llevarnos en auto.
¡Chócala! ¿Qué cuentas, hijo?
No sabía que íbamos a hacer todo esto.
Tengo que agarrar un par de cosas
y nos largamos.
Tiene la fuerza de un retrasado,
¿sabes lo que digo?
Cierra la boca.
¡Vamos!
¡De acuerdo, alto!
¿Por qué no estás cantando?
No suena muy bien.
- Pues aspira pegamento.
- He estado aspirando pegamento.
- Gruñe por el micrófono.
- No quiero gruñir. No soy un gruñón.
¡Reunión de la banda!
¡Necesitamos tener una reunión
de la banda!
¡Un momento!
Estamos aquí sentados
ensayando como un grupo de mariquitas.
Deberíamos salir a emborracharnos
y romper cosas.
Frank tiene toda la razón.
¿Cómo podemos ser estrellas del rock
si no vivimos como ellas?
Si vivimos como estrellas del rock,
la música seguirá a continuación.
¡Alto, viejo! ¿Qué haces?
Ésa es mi silla buena.
- ¿Ésa es tu silla buena?
- Sí.
Está cubierta de excremento de pájaro.
No. Eso es pasta de dientes.
- Es excremento de pájaro claramente.
- No, es pasta de dientes.
- ¿Tienes siquiera un cepillo de dientes?
- Yo--
- Mira, no rompas mi silla--
- ¡Dios mío!
Esperen un momento. Charlie tiene razón.
No deberíamos romper nuestras cosas.
Deberíamos salir
a romper las cosas de los demás.
Eso es rock and roll.
¡Sí! ¡Así se hace!
- ¿Te sientes mejor, Charlie?
- ¡Sí!
¡Sigan destrozando cosas!
¡Es una reacción en cadena!
¿Cómo consiguieron una habitación de hotel
sin una tarjeta de crédito?
Sí usamos una tarjeta de crédito.
La saqué de tu cartera.
Espera, espera, espera.
- ¿Usaron mi tarjeta en recepción?
- ¡Sí!
¿Estamos destrozando una habitación de
hotel reservada con mi tarjeta de crédito?
¿Por qué hiciste eso?
No te dan una habitación de hotel
si no das tu tarjeta de crédito.
¿En qué año crees que vives?
Hay que dejarlo todo como estaba.
- Ve por el pegamento.
- ¿Qué? El pegamento es para inhalarlo.
- ¡Tráeme el pegamento!
- Forma parte del proceso.
¡Esto no es rock and roll!
¡Esto es graciosísimo!
¿Te gusta esta película?
- Tienes la camiseta del revés.
- ¿Qué?
¡Rayos! Así es.
¡Mira!
Tenemos que romper.
Sí, señor. ¡Sí, señor!
Oye. ¿Y tu traje?
No voy a ponerme un traje,
porque es penoso y te ves como un pelele.
Así no conseguimos nada.
Engañamos a las madres para que dejen
a sus
hijos menear el esqueleto con nosotros.
No estamos en los años 50.
Los jóvenes ya no "menean el esqueleto".
Tienen sexo y consumen metanfetamina
antes de ir a la escuela.
- ¿Puedo elegir el nombre de la banda?
- ¿Qué tienes pensado?
- Las Pacanas Sabrosas.
- ¿Eso no es una galleta?
Sí, es una galleta.
Pero tiene otro significado.
- ¿Cuál es el otro significado?
- ¿Qué?
Aparte de ser una galleta,
¿qué más es?
Tiene, ya sabes... un significado sexual.
No vamos a ser las Pacanas Sabrosas.
Somos Retrete Químico.
Las chicas quieren a tipos con
pantalones ceñidos,
ropa andrajosa y que escupen sangre.
No a tipos vestidos como camareros
que se llaman como un postre.
- Somos Retrete Químico.
- Como un baño químico.
PRIVADO
- ¿Cómo va esa canción?
- ¡Salgo enseguida!
Y, Frank, ¿quién diablos es este tipo?
Ése es Ernie. Trabaja a cambio de cerveza.
Parece un tanto enredado.
¿Sabe cómo conectar
todo ese equipo eléctrico?
Estoy listo.
- ¿Y tú quién se supone que eres?
- Bob Dylan.
- Dios santo. Esto es de locos.
- Fíjate.
- ¿Es de un libro de colorear?
- No, viejo.
Eso es "Hombre Nocturno".
Es la letra.
- Como sea. Toquemos.
- "Hombre Nocturno".
- Muy bien, eso.
- ¡Vamos!
Bien. ¿Dónde está mi cortina?
- Tranquilo. No la necesitarás.
- Quiero una cortina ocultando mi cara.
Anda. Ve a tomarte una cerveza, Ernie.
De acuerdo. ¿Listos?
Cinco, seis, siete, ocho.
Hombre Nocturno, artero y malvado
Araña adentro de mis sueños,
creo que te amo
Haces que quiera llorar,
haces que me quiera morir
Te quiero, te quiero, te quiero,
te quiero, te quiero, Hombre Nocturno
Todas las noches entras en mi cuarto
y me inmovilizas
Con tus brazos tan fuertes me inmovilizas
Intento luchar contra ti,
te vienes adentro de mí, me llenas
Y me convierto en el Hombre Nocturno
Charlie, espera un segundo.
La primera parte estaba bien,
pero ¿a qué viene la segunda parte?
El Hombre Nocturno me llena por dentro
y me convierto en él, en su espíritu.
Parece un hombre
que entra en tu casa y te viola.
¿Qué? ¿De dónde sacas eso?
De acuerdo.
Tan sólo son dos hombres
compartiendo la noche
Quizá parezca que está mal
pero es perfecto
Tan sólo dos hombres
compartiéndose el uno al otro
como hermanos que se quieren
Uno encima y otro debajo
Uno está adentro y el otro afuera
Uno está gritando, está tan contento
El otro grita apasionadamente
Es el Hombre Nocturno,
es tan equivocado y perfecto
Es tan equivocado y perfecto
No puedo luchar contra ti
cuando te vienes adentro de mí
Y me inmovilizas
con tus brazos tan fuertes
Y me convierto en el Hombre
El apasionado Hombre Nocturno
- Necesitamos a un nuevo cantante.
- Claro. Alguien con una buena voz.
- Sí.
- Que sea atractivo.
- Alguien con carisma.
Sí.
Tengo un montón de cosas que leer.
Quieres pertenecer a la banda, ¿sí o no?
- ¿Puedo ponerme spandex?
- Prefiero que no.
Creo que me pondré spandex.
- ¿Listo?
- A ver.
- ¿Y si hago esto?
- Doy una patada y luego un pisotón.
- La patada y el pisotón están bien.
¿Sabes lo que digo? Así--
Eso. Siempre que doy un pisotón,
tú haces eso. Muy bien.
Ay, Dios. ¿De veras?
Vamos, viejo.
¿A qué viene el fajín y la bragueta?
No temas un poco de atractivo sexual.
- Pareces un travesti.
- Parezco un dios del rock.
De acuerdo, aquí tienes la canción.
¿Qué es esto?
¿Una página de un libro de colorear?
Es una canción que escribió Charlie.
"Hombre Nocturno".
Sáltate la violación y sube al escenario.
Muy bien.
Acabo de romper con Kevin.
- Estamos intentando ensayar.
- No puedo sacármelo de la cabeza.
No sé si será retrasado,
pero no dejo de pensar en ello.
Estamos intentando ensayar aquí.
Iba a seguir con él hasta el estrellato.
Iba a sacarme en uno de sus videos de rap.
El tipo no es un retrasado.
- ¿Qué?
- Sólo te estaba tomando el pelo.
¿Por qué? ¿Por qué harías algo así?
- Pensé que tendría gracia.
- No la tiene.
No tiene ninguna gracia.
Era perfecto para mí y lo arruinaste todo.
Eres una persona muy mala.
- De acuerdo. ¿Listos?
- Así que, ¿ese tipo no es un retrasado?
No, es un retrasado total.
- De acuerdo, toquemos rock.
- Cinco, seis, siete, ocho.
Te robaron, Hombre Nocturno,
y tú no les perteneces
Me encerraron en un mundo oscuro
sin tus manos tan sexy
Y te extraño tanto, Hombre Nocturno
Letra estúpida. No puedo escribir--
- Unamos fuerzas.
- ¡Hola! Pasa sin tocar.
- Eso haré.
- ¿Qué le pasó a tu banda?
- Me echaron.
- Duele, ¿verdad?
¿Por qué cerraste las cortinas?
Vivo en un mundo oscuro.
Bien. Dejemos que entre un poco de luz.
¿Qué haces con esa lata de pintura?
¿Qué haces con ese conjunto?
- Pongamos las cortinas de nuevo.
- No, no.
¿Qué te está pasando aquí arriba?
Nunca lo sé, viejo.
- Es de día.
- Sí, eso me gusta.
- Hombre Diurno
- Hombre Diurno.
Enemigo del Hombre Nocturno
Campeón del
- Sol
- Sol.
Eres un maestro del karate
Y amistad para todo el mundo
- "Hombre Diurno". ¡Eso es!
- Hombre Diurno
Enemigo del Hombre Nocturno
Campeón del sol
- ¿Quieres un poco?
- No.
Eres un maestro del karate
y amistad para todo el mundo
- Hombre Diurno
- Bien. Ahora con--
- Enemigo del Hombre Nocturno
Campeón del sol
MÁQUINA DE SUEÑO ELÉCTRICO
RETRETE QUÍMICO
Señoras y señores,
somos la Máquina de Sueño Eléctrico.
Prepárense para gozar de una magia sexual.
Hombre Diurno
Enemigo del Hombre Nocturno
- Campeón del sol
- ¡Qué maricas!
Eres un maestro del karate
y amistad para todo el mundo.
- ¡Fuera del escenario!
- Hombre Diurno
- Vamos.
- ¡Dale!
Hombre Diurno
¡Vamos! ¡Vamos!
- ¿Por qué abuchean?
- Enemigo del Hombre Nocturno
¡Esto es bueno!
Púdranse. Maldita sea, Charlie.
Me alegro mucho de que hagamos las paces.
Perdón por lo de antes.
Estabas más confundida
que un borracho bebiendo champú.
Lo sé. Pero todo es culpa de mi hermano.
No te lo vas a creer.
Intentó convencerme
de que eras un retrasado. ¿Qué?
- ¿Cómo? Qué locura, nena.
- ¡Lo sé!
No eres un retrasado, ¿verdad?
¡De acuerdo!
¿Listos para escuchar rock?
¡Sí! ¿No? ¡Sí!
¿Qué tal? ¡Hagan ruido!
Baja del escenario, idiota.
Vamos, idiota. Largo.
- Vamos.
- De acuerdo.
¡Sí, sí, sí!
Un poco de rap improvisado para Uds.
Ésta va por mi chica, Dee.
Ésta va por ti, nena. ¡Eso!
Déjenme contarles una historia
sobre una chica que conocí
Una perra pelada
con una pandilla maricona
Me dijo que yo era adorable,
me dijo que era gracioso
Pero mi cariñito no podía dejar
de mirar mi dinero
Una vieja chocha,
con un culito plano y diminuto
Su cuerpo parecía un esqueleto
de la clase de ciencias
Tenía una cara toda destrozada
por muchas bofetadas
Y el pelo quemado y teñido con lejía
Delgada pero gorda
donde no tiene que serlo
Al verla las madres cubren
los ojos de sus bebés
Al pasar caminando
la gente cree que es Godzilla
Salida de Compton
No, salida del video de "Thriller"
Parece un zombi
y camina como una gallina
Con la boca llena de caca
por eso le apesta el aliento
Sólo una pregunta, Dee,
antes de decirte adiós
Se te acabó la ganga,
así que quién es el retrasado ahora
Hola, chicas.
Nos vemos, perra.
No creo que sea un retrasado.