Un jueves
93.3, WMMR.
Volvemos con el Show de Preston y Steve.
Filadelfia, Pensilvania
Vamos a contestar algunas llamadas.
El primer oyente que conteste
correctamente
nuestra pregunta estúpida del día...
podrá venir con nosotros
al partido de los Flyers mañana...
y podrá disparar a gol
desde el centro de la cancha.
Si metes un gol,
ganarás dos pases VIP...
para la Casa de Playa de la 93.3 WMMR,
¡y nuestra gran fiesta de verano!
¿Quién querría pasar un fin de semana
en la playa con estos idiotas?
Todas las líneas están ocupadas.
- Me tienen en espera en todas.
- ¿Te tienen en espera?
- ¿Quién está ahí?
- Parece que es esta línea.
¡Mac, del sur de Filadelfia!
Muy bien, Mac del sur de Filadelfia,
estás hablando con Preston y Steve.
- Mierda, está en la radio.
- ¡Mierda, estoy en la radio!
No digas palabrotas, por favor.
Bien, esta es la pregunta.
¿Qué jugador de los Flyers ostenta el
récordde más goles en una temporada?
Tienes 30 segundos. ¡Adelante!
- Es una pregunta de hockey.
- ¡Vamos! ¡Hockey!
¿Dónde está la tecla "H"?
¡No tiene la tecla "H"!
- ¿Qué dices?
- ¿Hay otra forma de escribir "hockey"?
- ¡No tiene la tecla "H"!
- ¡Está ahí mismo!
¿Por qué te puse a cargo de esto?
Olvídalo. Déjame.
Piensa, Mac.
Piensa, piensa, piensa.
- Piensa como ese tipo sentado en la roca.
- ¿Este? ¿El que hace esto?
- El de los músculos. Pone la mano así.
- ¿Es grande, verde y se enoja?
- ¿El Pensador?
- El Pensador.
¡El Hulk! ¡El increíble Hulk!
Hulk no piensa para nada.
Mierda, sé la respuesta.
Amigo, deja de maldecir.
No pueden censurarme.
Soy un tipo duro.
Vamos, contesta la pregunta.
¡Vamos!
No lo sé. No sé la respuesta.
¡Maldita sea! Reggie Leach.
Reggie Leach es la...
¡respuesta correcta!
¡Caramba!
"La gran oportunidad de Mac"
EL SOL SIEMPRE SALE
EN FILADELFIA
CALLE MARKET
EL HOGAR DE
LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
EL IRLANDÉS
¡Gol desde el centro de la cancha, nena!
Nos vamos a la casa en la playa,
nuestros sueños se harán realidad
Irnos a la casa en la playa,
eso es lo que vamos a hacer
Esta es una oportunidad
que podría cambiar nuestras vidas.
"Podría" no.
Cambiará nuestras vidas. ¡Sí!
¿Cómo cambiará sus vidas ir
a la casa en la playa de un programa
de radio?
Esa casa en la playa estará atestada
de deportistas y gente famosa.
Es mi oportunidad de intimar con ellos.
Me convertiré en una leyenda local
de los deportes.
- ¿Nos devuelven nuestros celulares?
- Sí.
¿Por qué no los regañas
sobre los minutos que usaron?
Usaron todos tus minutos, ¿no?
Frank, a nadie le importan los minutos.
¿Sabes qué?
Sí me importan los minutos.
Sé que no deberían importarme
y sólo me estoy tragando la propaganda.
- Pero así es.
- Qué interesante.
- ¿Qué haces? ¿Por qué los grabas?
- Porque son muy graciosos.
Despotrican.
Despotrican, despotrican, despotrican.
Lo escucho en el auto,
porque la radio se estropeó.
Tenemos muchas cosas interesantes
que decir.
Nuestra conversación
en estos últimos 5 minutos...
es mucho más interesante
que las idioteces que dicen por la radio.
Son comentarios y efectos de sonido
estúpidos.
Qué tontería. No tiene ningún sentido.
Tenemos una voz.
Hablamos de cuestiones candentes.
Podríamos hacer un podcast
y sería un millón de veces mejor...
que esas estupideces
que estábamos escuchando.
- Sin duda.
- Creo que nos tienen envidia.
"Mac, Charlie, felicitaciones, por
el disparo a gol y la casa en la playa.
Nos alegramos por los dos".
- A veces dan lástima. Son almas oscuras.
- ¿Por qué no se alegran por nosotros?
- ¿Vamos a lo nuestro?
- Vayamos a lo nuestro.
Diviértanse con sus conversaciones
importantes y sus cuestiones candentes...
con sus cerebros y toda
su inteligencia, ¿sí?
¡Tenemos que aprender a jugar al hockey!
- Y cambiará nuestras vidas.
- ¡Las cambiará!
- Era El Pensador.
- No sabías escribir hockey.
Esperen un segundo.
Uds. son sensacionales.
No hablen hasta que le dé
la vuelta a la cinta.
¡Rayos!
¡Grabé por encima
de mi mezcla de Luther Vandross!
Bien, amigo,
los dos estamos de acuerdo:
es la oportunidad más grande
que jamás hemos tenido, ¿verdad?
No somos hombres
que gozan de muchas oportunidades.
Desperdiciamos las pocas que hemos tenido.
Las desperdiciamos todas.
Por eso no podemos distraernos.
¡Es la liga profesional!
Tenemos que hacerlo bien.
Debes lucirte.
Y no puedes fallar el disparo.
- Te agradezco mucho que me ayudes.
- No faltaría más.
- Un poco de hockey nunca viene mal.
- Bien dicho.
Bien, primero lo más importante.
- Sujeta el palo de hockey.
- ¿Que sujete el palo de hockey?
Bien, porque estaba pensando
que debería hacer algo parecido a esto.
¿Y por qué harías eso?
Mi instinto y mi entrenamiento me dicen
que lo use como arma.
Tu instinto y tu entrenamiento
están equivocados.
Sujétalo como un palo de hockey
o te van a abuchear.
Los hinchas de Filadelfia son despiadados.
¡Está bien!
Bien. Luego doblas las rodillas
un poquito.
- ¿De acuerdo?
- Ya.
Deberías-- Te ves rígido.
Pareces un muñequito de acción.
Relájate. Y dobla las rodillas.
- ¿Y si hago esto?
- ¡Estás mucho más rígido!
- Así luzco bien, Charlie.
- Te ves rarísimo.
Cuando agregas masa, pierdes flexibilidad.
Es un hecho.
¡Qué locura!
¡Tócate los dedos del pie!
¿Acaso soy un gimnasta?
- ¡Enséñame a disparar a gol!
- Está bien, cálmate.
Lo que quieres hacer es guiar
delicadamente el disco hacia el arco...
como un pequeño bol lleno de crema
que no quieres derramar...
y lo guías.
No pienso hacer eso.
Voy a salir a la cancha
y disparar con todas mis fuerzas.
Voy a hacerme famoso.
Si no, saldré ahí y pareceré un jabroni.
¿Sabes qué? Quizá deberías practicar
una especie de rutina, ¿eh?
Gracias, precisamente. Saldré
ahí y haré una exhibición con mi arma.
- Animarás al público.
- Lo animaré mucho.
Que la gente enloquezca.
Pero no puedes disparar a gol
si no sabes manejar el palo y el disco.
¿Quieres deslizar el disco una vez?
Sólo para aprender el movimiento.
Y luego iremos pegándole cada vez más
fuerte, hasta disparar de verdad.
Pero empieza deslizando el disco
como si fuera crema. ¡Vamos!
Deslizarlo como un jabroni,
eso es lo que haré.
Jabroni. De acuerdo, vamos allá.
- No se deslizó nada.
- Eso fue patético.
Es porque estoy expuesto a los elementos.
Hay mucho viento y sol.
Y este asfalto no es reglamentario,
por eso no se desliza.
¿Quieres hacer esto como es debido?
Vayamos al hielo.
Consigamos algunos discos.
¿De acuerdo?
Los deslizaremos, haremos un par de
disparos. Lo haremos como Dios manda.
- Vayamos al hielo.
Qué emocionante. Creo que estamos listos
para empezar nuestro podcast.
¿Qué diablos es un podcast?
¿Por qué no lo grabamos? ¿Qué hacen?
Hoy en día ya no necesitas una grabadora.
Puedes grabarlo con la computadora.
Y cuando empecemos a grabar,
deja de comer esas galletitas.
Es muy molesto,
y es lo único que oirá la gente.
Bien, somos Dennis y Dee Reynolds.
Este es nuestro podcast inaugural.
Hoy hablamos de tecnología: la gran "T".
Por supuesto. Hoy todos hablan
de tecnología,
porque nos rodea por todas partes.
- Así es. No puedes escapar de ella.
- Ya lo creo que no.
Dee, dinos qué piensas acerca de la
tecnología. ¿Qué opinión tienes de ella?
¿Mi opinión?
¡Nadie está hablando!
- ¿Quieres dejar de comer esas galletitas?
- Me estoy aburriendo.
- Voy a traer a mi invitado.
- ¿Invitado?
Le pedí a Grillo que viniera.
Está esperando afuera.
¡No puedes traer a invitados aquí!
Este es nuestro podcast.
Intentas robárnoslo.
En realidad, eso trae a colación
una buena cuestión.
Podemos interrogarle
acerca del problema de los indigentes.
- ¡Grillo!
- Chris.
- Ahí está.
- Adelante, amigo. Estamos listos.
¿Y mi pollo?
Estoy harto de esperar. Vamos.
- Le prometí un pollo asado.
- Vamos, rápido.
- Estoy famélico.
- ¿Qué le pasa a tu voz?
Frank me pegó con la tapa
del cubo de basura.
La herida se me infectó.
Fue un suplicio.
Bueno, escucha,
hablemos de las cuestiones de interés.
Vamos a empezar a grabar, Grillo.
No, no. No diré una palabra más
hasta que me den el pollo.
- Te mentí acerca del pollo, Grillo.
- ¿Bromeas?
- Fue mentira.
- Increíble. ¿Por qué me fío de ti?
Espera. Toma.
Sí tengo algo para ti.
- Limones.
- ¿Limones?
- Sí, chúpalos.
- Vamos, dame galletitas al menos.
- Chupa un limón. Adelante.
- Son buenos para el escorbuto.
Me comeré unos cuantos limones,
pero luego me largo.
De acuerdo, allá vamos.
Somos Dennis y Dee Reynolds.
Estamos hablando del problema
de los indigentes aquí en Filadelfia.
Es una cuestión candente.
Estamos con Grillo. Es un indigente.
Grillo, descríbenos
un día normal de tu vida.
Un día en mi vida.
Bueno, el otro día por la mañana...
me desperté
y un perro me estaba olfateando mi herida.
Estaba excitado, por cierto.
Así que pensé:
"Ay, genial. ¿Qué querrá este imbécil?".
Claro, sé lo que quiere.
Me está mirando a los ojos.
No tiene que decirlo.
Aunque tampoco podría.
¡Qué agrio! Es muy agrio.
¿Acaso mi cicatriz
parece la vagina de un perro?
Tal vez. No lo sé.
No voy a sentarme aquí
pretendiendo pensar como un perro.
Ese es el trabajo de Dios.
Tampoco es que crea en Dios.
No desde que ese chino me robó mi riñón.
- Dile a Dee lo fea que te parece.
- Eso no viene a cuento.
No piensa que soy fea.
Está perdidamente enamorado de mí.
No te hagas ilusiones. Ya no me interesas.
¿Desde cuándo?
Desde que averigüé que eras una zorra.
¡Dejen de hablar de esto!
No tiene nada que ver con--
A lo mejor la zorra eres tú,
indigente estúpido sin hogar.
Un perro tuvo sexo con tu cuello
el otro día.
¡Los dos son unas zorras!
¡Qué gran programa de radio!
Al menos alguien se está tirando
mi vagina.
- No tienes una vagina.
- ¡Dale! ¡Dale!
¡Este programa de radio es pésimo!
PISTA DE PATINAJE SOBRE HIELO
De acuerdo.
Esto es muy emocionante, Mac.
Es emocionante.
¿Sabes? ¿Qué haces?
- ¿Quieres tomártelo en serio?
- Eso hago.
Es tu gran oportunidad, amigo.
Debes salir al centro de la cancha...
y decir: "¡EE.UU.! ¡EE.UU.!".
¿Sabes a qué me refiero?
Así no. Haz algo con estilo.
Pero ten en cuenta
que llevaré puesto el guardapolvo.
Pues claro que sí. Te verás genial.
Gracias.
También deberías llevar una peluca.
¿Una peluca?
Por supuesto. Pelo largo y ondulante.
Así será mucho más dramático.
¿Sabes a qué me refiero?
Bien, me gusta la idea de la peluca,
en teoría.
Pero tendré que llevarla a la casa en la
playa para que la gente me reconozca.
Y acto seguido, tendré que llevarla puesta
el resto de mi vida.
- Sí, como Andre Agassi, ¿eh?
- Sí, claro. No quiero hacer eso.
No sé, no descartemos la idea del todo.
Con una buena peluca
podrías causar sensación.
- Está bien. ¡Hagamos esto! ¡Vamos!
- ¡Hagamos esto!
- Hagamos unos cuantos disparos.
- ¿A qué hemos venido si no? ¡Disparemos!
- Muy bien. ¿Listo?
- A ver de qué eres capaz.
Rodillas dobladas.
¿Qué fue eso?
Habría sido un disparo genial
si estuviera de espaldas.
No vas a estar de espaldas.
Mirarás de frente.
¿Qué diablos están haciendo?
- No te preocupes, hermano.
- Practicamos--
No pueden usar palos de hockey aquí.
Ni siquiera pueden estar aquí sin patines.
¡Fuera de aquí!
- De acuerdo.
- ¡Fuera!
¡Está bien! Ya nos vamos.
¿Sabes qué, Charlie?
Creo que tiene razón.
Sólo un par de jabronis
saldrían a la pista sin patines.
Tengo que hacer esto con patines.
Crear una rutina, animar mucho al público.
¿Puedo interrumpirte? No
haces más que usar la palabra "jabroni".
Y... es genial.
Es una palabra supergenial.
¿Tiene que ver con el hockey?
No lo sé. Creo que es
una palabra italiana,
pero suena como algo de hockey.
Tendrás que repasar
tu vocabulario de hockey.
Estarás en compañía
de los jugadores de los Flyers.
Bien, ya estamos de regreso.
Somos Dennis y Dee Reynolds.
Seguimos con el podcast.
- Antes nos desviamos un poco del tema.
- Así es.
Pero no importa, porque vamos a seguir
con lo que nos ocupa.
- Quiero hablar de un asunto candente.
- Dime cuál.
Es algo que me tiene muy interesado:
la investigación con células madre.
- Muy buena. Excelente.
- Es una cuestión que divide a la gente.
Hay dos bandos muy enfrentados.
Algunos están a favor,
otros están en contra--
- ¿Qué fue eso? ¿Qué haces?
- Eso fue un pato.
¿Por qué pones el sonido de un pato
cuando estoy hablando?
- Tuvo gracia.
- Sí, pero nos desviaste del tema.
Quería realzar la producción
y añadir efectos sonoros.
- No lo hagas.
- Bien, pues--
La investigación con células madre--
Deja de hacer eso.
La investigación con células madre
es muy-- ¿Por qué sigues--?
Para ya con los efectos sonoros.
Quiero hablar de--
- ¿Cuál es ese?
- Este.
- Es un rayo láser.
- Sí.
Me gusta. Quiero usarlo.
- No lo hagas mientras hablo.
- Bueno, ya veremos.
- Frank Reynolds, todo el mundo.
- Tengo un gran tema para Uds.
- La guerra.
- ¡La guerra!
¿La guerra? ¡Muy bueno!
¡Sí! Todo el mundo habla de la guerra.
Y tengo al invitado perfecto.
Bien, de acuerdo.
- El soldado Ben.
- Hola, Dee. Me alegra verte.
¿Qué haces? No. No, no.
Esto no me parece bien.
Bien, Ben es un soldado.
Lucha en una guerra-- probablemente.
Ahora no, evidentemente.
A menos que haya una guerra aquí. ¿Es así?
¡No lo sé! Hablemos de todo eso.
El soldado Ben está aquí con nosotros,
amigos, y quiero hablar con él...
porque, Ben, tengo entendido
que estamos en guerra ahora mismo.
¿Tengo razón?
Bueno, en realidad,
estamos luchando dos guerras ahora mismo.
¿Dos guerras?
- No me digas.
- ¿Estamos envueltos en dos guerras?
¿Los EE.UU. de Norteamérica
están luchando en esas dos guerras?
Sí, así es.
¿Alguna de esas dos guerras
se está librando en tierra estadounidense?
Perdona. Déjame--
¿En qué consiste tu trabajo
en la guerra?
¿Portas armas pesadas?
¿Y si hablamos de cómo
los dos solían tener sexo?
¿Qué clase de técnicas usaban?
Correas y cosas así.
Frank, eso es aburrido.
- A la gente le gusta el sexo.
- Sólo quiero aclarar algo.
Mi productor, Frank, se refiere al hecho
de que Ben, nuestro soldado...
y Dee solían ser amantes.
- No me hagas eso.
- ¡Muy buena!
No tiene gracia.
- Estás en la línea de fuego, muchacha.
- ¡No! Ben está en la línea de fuego.
PISTA DE PATINAJE SOBRE HIELO
Bien, Mac, saldrás a la cancha
e irás derecho al centro.
¡Haz un giro genial, anima al público!
- Bien. Así que voy derecho--
- ¡Vamos!
Eso no se ve genial. Espera.
¿No sabes patinar sobre hielo?
Ni idea. Pero pensé que podías enseñarme,
porque tenemos tiempo de sobra.
No tenemos tiempo.
Es mañana por la noche, amigo.
Tienes que ayudarme.
Esta es mi gran oportunidad. ¡Vamos!
Dios mío.
Bien, tenemos mucho trabajo por delante.
Bien. Toma, agarra el palo.
¿Listo?
Empecemos despacito. Dios--
- Esto tomará siglos, amigos.
- Así está bien.
Así está bien, así está bien.
Estoy patinando.
¡Charlie, no! ¡No!
¡Mételo!
¡Bien, siguiente invitado!
De acuerdo, Dennis, acabemos de una vez.
No traigas a esta apestosa aquí. ¡Vamos!
Frank me dijo
que ibas a pedirme disculpas.
¿Quién está en la línea de fuego ahora?
De acuerdo, basta de efectos sonoros.
Ahora te estás pasando.
Pronto dejará de tener gracia.
A ver si lo entiendo, mesera.
Frank te prometió que yo te pediría
disculpas. No le creerías, ¿verdad?
- ¡Vamos!
- Sí.
¿En serio? Entonces, eres increíblemente
crédula y estúpida.
No le toleres eso.
¿Vas a tolerarle eso?
¡Defiéndete!
No me iré de aquí
hasta que me pidas disculpas.
Pues te quedarás un buen rato.
Me está aburriendo.
Te doy 50 dólares si te quitas la blusa...
y bebes sopa de mi zapato.
- ¿Qué?
- Me encantaría ver eso.
A mí también. ¿Qué me dices, hermanita?
¿Necesitas más dinero?
500 dólares.
Grillo, tráele un poco de sopa.
Vas a pagarme 500 dólares
por beber sopa de un zapato.
Y por quitarte la blusa.
Está bien. Lo haré.
¡Muy bien!
Pero no me quitaré la blusa.
Bueno, qué alivio para todos.
- ¡Toma!
- ¡Te pillamos!
No encontré sopa,
pero sí agua sucia de lavar los platos.
- ¡Mejor aún!
- No voy a beber agua de lavar los platos.
- Tírasela sobre su cabeza.
- ¡Sí!
¡Dios mío!
¡Esto sí que es un programa
de radio bueno!
Caray, viejo. Hay mucha gente aquí.
Me estoy poniendo nervioso.
Quizá vomites cuando salgas a la cancha,
por los nervios.
Se supone que eres mi entrenador.
¡No me digas que voy a vomitar!
- Eso hace la gente. Procura no vomitar.
- Vamos, amigo.
- ¡Mac! ¡Charlie! ¿Qué tal?
- ¡Vinieron a apoyarme!
- Sí, por eso estamos aquí.
- Más que nada, sí.
Pero ya que estamos aquí...
queremos que le des esta cinta
a los tipos de la radio.
Es nuestra cinta de demostración.
Lo grabamos todo en la computadora.
Pero le cayó un montón de agua encima.
- ¿"Luther Vandross"?
- ¿Todavía dice eso?
- Eso es muy desalentador.
- Debimos cambiar la etiqueta.
- No es Luther Vandross.
- Diles que no es Luther Vandross.
¡Empecemos! ¡Mac
del sur de Filadelfia, sal a la cancha!
- Te llamaron.
- Allá vamos, allá vamos.
Digan todos una oración.
Hagamos esto.
Dales la cinta.
- ¿Qué es eso?
- El futuro de la radio, jabronis.
"Jabronis". Qué palabra más genial.
¡93.3 WMMR ES GENIAL!
¡Gol!
¡Lo consiguió!
¡Mac del sur de Filadelfia
se ha consagrado
como una leyenda de los deportes!
¡Un gran aplauso para Mac!
¡Despierta! ¡Mac!
¡Mac! ¡Mac! ¡Despierta!
¡Mac, despierta!
¿Qué ocurrió?
¿Lo hice bien, Charlie?
No. Te caíste de bruces
casi inmediatamente, amigo.
- ¿Quién disparó?
- Yo.
Se me fue un kilómetro a la derecha.
Fue horrible.
Mira el lado bueno.
Creo que te harás famoso
después de todo...
porque seguro que mostrarán eso
por el canal ESPN.