Un jueves
Filadelfia, Pensilvania
Dee, ¿qué haces?
Me pica mucho la garganta.
¿Estás enferma?
Si lo estás, aléjate de nosotros.
Más vale que no esté enferma.
No puedo enfermarme.
- Mañana tengo que hablar con Groban.
- ¿Quién?
Josh Groban. Artemis y yo tenemos un pase
para pasar a los camerinos.
¿Charles Grodin va a dar un concierto
y no nos lo dijiste?
Nos encanta Charles Grodin.
Ese tipo es graciosísimo. Me encanta.
Saca a relucir el cascarrabias en mí.
No, no. Es otro tipo.
Estoy hablando de Josh Groban.
Josh Groban.
¿Es el hijo de Charles Grodin?
Seguro que es gracioso. ¿Tú qué crees?
Si es pariente de Charles Grodin, seguro.
No te preocupes por eso.
Son dos personas totalmente distintas.
Charles Grodin es un viejo amargado
con una cabezota...
y Josh Groban es un cantante maravilloso
con una voz angelical.
Ah, es un cantante.
Di que Charles Grodin
es un viejo amargado otra vez y verás.
- Cálmate, amigo.
- De acuerdo, lo siento. No es para tanto.
Debo irme a casa a descansar.
Aléjate-- Vamos.
- No te acerques a mí. No me contagies.
- De acuerdo.
- No me toques con eso. Para.
- No me contagies.
¡Mamá, cálmate!
¡Cálmate! Escúchame.
De acuerdo, esto es lo que harás.
Cierra las cortinas
y no te metas en sus asuntos.
¡No, no son terroristas!
Sólo son musulmanes.
Voy a colgar, ¿de acuerdo?
Estoy colgando.
Increíble. Mi madre se ha vuelto loca
desde que se mudó mi tío Jack.
Dice: "Ayúdame con esto y lo otro.
Lava el piso, lava el techo, lava mi auto.
Ve por esto, arregla eso.
¿Hay arañas aquí y ahí?".
Perdón. La mujer que te trajo a este mundo
y te crió necesita tu ayuda...
¿y vas a ignorarla?
Esto es una locura, amigo.
- No puedo ocuparme de ella constantemente
- No te culpo, amigo.
Yo no voy a ocuparme de nadie
cuando sea viejo.
¿No vas a ocuparte de mí
cuando yo sea viejo?
Ya lo creo que no.
Fuiste un padre horrible conmigo.
Le diré a Deandra que se ocupe de mí.
Ella cuidará de mí.
Dee no cuidará de ti.
La echaste de aquí con un palo de billar
porque estaba tosiendo. Olvídalo.
- Es ella.
- Contesta, Charlie.
- Voy a dejar que suene porque está loca.
- ¡Contesta el maldito teléfono!
- ¡No es nada serio!
- Sólo contesta--
¿Qué? ¿Hola? ¿De qué se trata?
Sí.
Bueno, eso sí es grave.
Bien, se lo diré.
Mac, tu madre incendió su casa.
"La madre de Mac
incendia su casa"
EL SOL SIEMPRE SALE
EN FILADELFIA
CALLE MARKET
EL HOGAR DE
LAS ÁGUILAS DE FILADELFIA
Buenas noticias, Dennis. Mamá está bien.
Se durmió con un pitillo encendido
en la boca y quemó toda la casa.
Pero gracias a Dios está bien.
Ah, genial. Sí.
- ¿Dónde va a vivir?
- Aquí, claro.
Me iré a un albergue.
- ¡Qué gran idea! Un albergue.
- Ni hablar.
De acuerdo.
¿Y un buen hogar de ancianos?
¿Un hogar de ancianos?
¿Sabes lo que les hacen en esos lugares?
¿Por qué no la violo yo mismo?
¿Violarla? ¿De qué hablas? ¿Qué?
Tengo a tu perro.
¡Poppins! ¡Hola, amiguito!
¿Cómo estás?
Dios mío, no puedo creer que siga vivo.
¿No te lo dieron cuando tenías 10 años?
- Sí. Este perro es indestructible, amigo.
- Sí, ese perro es asqueroso.
Vino tosiendo todo el camino.
Se comió un par de colillas del suelo.
Respira con dificultad.
Quizá tenga enfisema.
Es muy posible.
Pero eso no le afectaría.
Es muy duro.
Solía desaparecer durante meses,
pero siempre regresaba.
Parece que se le está cayendo el ojo.
- ¿Le sobresale?
- Sí, le sobresale un poquito.
Sólo tienes que volver a meterlo con
el nudillo. Se lo mostraré. Es muy fácil.
- No pienso hacer eso jamás.
- ¿Vas a tocarle el ojo con el nudillo?
Sólo tienes que volver a meterlo.
Un segundo.
¿Qué, mamá? ¿Qué?
No voy a pasar la aspiradora
por el techo.
Porque ya lo he hecho.
Las astillas de plástico no son iguales--
¡No te clavarás una astilla!
- Tengo que ir a ocuparme de esto.
- No, espera un segundo.
- Ya lo volví a meter. Fíjate.
- Me da igual.
Tengo una idea que resolverá
todos nuestros problemas.
Sus madres vivirán juntas.
Escúchenme. Será genial.
Mac, tu madre incendió su casa
con un pitillo, ¿verdad?
Charlie, el tío Jack se mudó y tu madre
se siente sola, no tiene con quién hablar.
La Sra. Mac y tu madre-- juntas.
Podría ser el arreglo perfecto.
¡Vamos!
Podría ser como
en Los años dorados.
Dos viejitas juntas, persiguiendo
a hombres, comiendo pastel de queso.
- Sería genial.
- Claro, como sea.
La idea me encanta,
pero no será fácil convencer a mi madre.
Ajá. Yo la convenceré.
Volvió a salirse.
- ¿Qué diablos haces?
- ¿Qué?
- Fui a la tienda de alimentos naturales.
Compré un montón de cosas.
Para fortalecer mi sistema inmunológico.
No voy a perderme el concierto.
Soy una "grobanita".
Las "grobanitas"
no se pierden los conciertos.
Cuando Josh Groban viene a Filadelfia,
entramos en acción.
Estás hablando como una lerda.
Aun así, te traje algunas cosas:
un pequeño paquete de remedios.
- ¿Por qué?
- Quiero curarte.
Te traje café,
te traje maníes mexicanos...
te traje caramelos.
Y te traje la revista Semental.
¿Qué tramas? ¿Qué haces?
Deandra.
Tenemos que cuidarnos el uno al otro.
Yo voy a cuidar de ti ahora, pero cuando
esté viejo y enfermo, tú cuidarás de mí.
¿Qué? ¡No!
No, no haré eso. Ni hablar.
Arréglatelas por tu cuenta.
¿Estás bien? ¿Sí? ¿No?
¿Lo tragaste? ¿Ya baja?
Abre la boca.
Inclina la cabeza hacia atrás.
¡Dios!
Ay, Dios. Ya está.
¿Sabes qué?
Deberías ir a relajarte.
Ve a descansar.
Mira, yo haré todo lo que necesites.
Cualquier cosa que necesites,
yo lo haré.
Tú imagina que soy tu esclavo.
De acuerdo, lava mi ropa sucia.
- Hecho.
- Muy bien. Iré a descansar.
- De acuerdo.
- No me molestes.
No, no.
Haré menos ruido que un ratón.
Tú descansa, querida.
Bien, de acuerdo.
Señoras, sé que no es fácil asimilar
todo esto, y por eso estoy aquí--
para actuar como negociador imparcial
en este proceso...
y solucionar cualquier problema
o preocupación--
básicamente, para asegurarme
de que a las dos les agrade este arreglo.
- No quiero vivir con ella.
- ¡Mamá! ¿Por qué no?
- Huele mal.
- Ya sé que huele mal.
- ¡No digas esas cosas de mi madre!
- De acuerdo.
No hueles mal
y eres preciosa, ¿de acuerdo?
Creo que lo que intenta decir
la madre de Charlie...
es que la Sra. Mac
tiene un aroma único y terroso.
Huelo a rayos.
Mamá, no te insultes a ti misma.
Ya hemos hablado de esto.
¿Tal vez podríamos comprarle
un perfume a la Sra. Mac?
Sí, no es mala idea.
Sra. Mac, ¿qué me dice?
¿Qué mejor forma de iniciar esta nueva
relación que con una nueva fragancia?
Deja de hablar de mí
como si fuera una idiota.
- No puede fumar aquí adentro.
- Lo sé, mamá.
Bien. Sra. Mac, jamás le pediría
que renunciara al tabaco...
pero ¿y si probara una alternativa
al tabaco que no produzca humo?
- Conozco ese gruñido. Le parece bien.
- ¡De acuerdo!
¿Qué tal si esta noche
hacemos una pequeña prueba?
Veamos qué pasa,
y luego ya veremos.
De acuerdo.
- Eso significa que por supuesto.
- ¡De acuerdo!
¡Genial, genial!
Una cosa más: el perro está afuera.
Lo meteré y luego me iré.
Nada de perros. Charlie, díselo.
Bien, le aterra que los animales
se coman su rostro.
¡No quiero que un perro
me coma la cara!
- No quiere que un perro le coma la cara.
- ¿Sabes qué?
No será problema.
Tú y yo nos llevaremos el perro.
Creo que lo que intenta decir Mac
no es que nos llevaremos el perro--
Estoy diciendo exactamente
lo que quiero decir.
Lo que intenta decir Mac
es que se van a llevar el perro.
Charlie está en lo cierto.
Nos llevamos el perro.
- No nos llevamos el perro.
- Se llevan el perro.
No se comerá la cara de mi madre.
Vendrá a casa con nosotros,
así que acéptalo.
¡De acuerdo! Está bien.
Nos llevaremos el perro.
Cálmate.
¡Ya lavé la ropa sucia!
¿Esos pantalones cortos blancos?
Forman parte de mi conjunto para mañana,
así que ve a plancharlos.
Qué blanquitos.
- No tienes la regla, ¿verdad?
- ¿Qué?
- ¡Qué asco, Frank! Vamos.
- ¿Sigues teniendo el período?
¿Qué haces? Deja de preguntarme eso.
¡Qué asco! Vamos.
Intento establecer lazos afectivos
contigo.
¿Preguntándome si aún tengo el período?
¿Qué es eso que te echas?
Es precioso. ¿Qué es?
Autobronceador para mañana.
Tengo que verme bien para Groban.
El bronceado resaltará el conjunto blanco,
el color blanco resaltará el bronceado.
A Josh Groban le gusta
que sus chicas resalten.
¡Hola, hola! Miren a quién traje.
- ¡Es Poppins! Sí.
- Cielos.
- ¿Este es Poppins?
- ¡Sí!
- ¿Sigue vivo?
- Ay, sí.
Puede hacerte compañía
mientras estás enferma.
Ese perro parece una gárgola.
Sí. Y huele a orina.
- ¿Se está muriendo?
- No, está perfectamente.
No dejes que se acerque a esa crema,
porque se la comerá.
Se comió un frasco de champú
en el apartamento. Le encantan esas cosas.
Caray. Suena genial.
- Gracias por traerlo.
- Es un perro magnífico.
Voy a terminar esto en mi cuarto.
Frank, prepárame otro jugo.
Ese jugo verde me está ayudando.
- Muy bien.
- Genial. Tendrán el perro aquí y--
¿Qué haces, Frank? ¿Qué pasa aquí?
Intento hacer méritos con tu hermana.
Necesito que alguien cuide de mí
cuando esté viejo y enfermo.
Por Dios. ¿Sigues preocupado por eso?
¿Por qué no vas a un hogar de ancianos?
Tienes dinero.
No voy a acabar
en una de esas criptas.
En cuanto tiras el jabón,
te violan por el trasero.
Eso es lo que ocurre. Me lo dijo Mac.
Uds. tienen ideas muy raras sobre lo que
ocurre en los hogares de ancianos.
¡Frank, el jugo verde, ya!
¡Esa perra me está volviendo loco!
Ya ni siquiera está enferma.
Respaldo tu plan
en cuanto a que me garantiza...
que no tendré que cuidar de ti
cuando seas viejo...
pero, sinceramente,
tu estrategia es la equivocada.
- ¿A qué te refieres?
- Para empezar, está en su apartamento.
Se siente a gusto aquí, está en casa.
Tiene todo lo que necesita.
Se siente bien aquí. No te necesita.
Tienes que meterla en un entorno hostil,
donde necesite que la protejas.
- ¡La tiraré bajo el puente!
- ¿Tirarla bajo el pue--?
No la tires bajo el puente. ¿Qué dices?
No, tú tienes que estar con ella.
Es la razón de todo esto.
Llévatela a tu apartamento.
Segundo, si quieres que esto funcione...
tiene que sentir algo más
que un pequeño cosquilleo en la garganta.
Así que si no se siente enferma...
entonces, haremos que se sienta enferma.
- Eres bueno.
- Soy don Soluciones, Frank.
- A eso me dedico.
Dennis, escucha,
deberíamos pasar más tiempo juntos.
Deja de intentar
establecer lazos afectivos conmigo.
- Ni siquiera se están hablando.
- Mi mamá no es muy habladora.
Lo sé, pero ni siquiera han tocado
su pastel de queso.
Si tú y yo estuviéramos en una habitación
con un buen pastel de queso...
conversaríamos
sobre todo tipo de cosas.
Charlie, me ocurrió algo muy gracioso hoy
mientras lavaba la ropa.
Conmigo no, habla con ella.
No hables conmigo.
Haga como si no estuviéramos aquí,
Sra. Kelly.
- Pónganse a chismorrear.
- ¿Sobre qué?
A lo mejor una vez estaba en el
supermercado, conoció a un tipo apuesto...
y se sentía muy fresca...
y luego quiso regresar a casa
para hablar con su amiga, Sophia.
Ud. es Blanche y ella es Sophia.
Así que, adelante.
No voy al supermercado.
- Los carritos son peligrosos.
- Los carritos no son peligrosos.
¡Los carritos del supermercado
no tienen nada de peligrosos!
Cambiemos de estrategia.
Cálmense todos. Esto no está funcionando.
De acuerdo. Apaguemos la tele.
¡Muy bien! Ahora son compañeras
de habitación y pueden conocerse mejor.
- Tengo calor.
- Mi madre tiene calor. Yo también.
Si les soy sincero, yo también.
¿Podemos encender el ventilador?
El ventilador está roto.
Lleva años sin funcionar.
De acuerdo, muy bien.
Mi madre es muy hábil con las manos.
- A lo mejor puede arreglarlo.
- Ah, ¿sí?
Mamá fue la encargada de un taller de
autos durante muchos años.
- Ahora me entero.
- Bueno, no le gusta presumir.
No es su estilo.
Empezó abajo del todo
y llegó hasta lo más alto.
En un taller sólo trabajan tres personas,
no hay que subir mucho.
Por favor no restes méritos
a los logros de mi madre.
No te emociones demasiado
con sus logros.
¿Quieres echar un vistazo al ventilador
a ver si puedes arreglarlo?
¿Qué significa eso?
Significa: "Ahora mismo no,
pero mañana posiblemente".
El problema es que una vez
que se pone el sol...
es imposible que haga nada,
porque el sol le sienta de maravilla.
Parece que nunca ha visto el sol.
- Qué asco.
- Está escupiendo en mi porcelana.
Pues si estás enojada por eso, díselo.
- Ten una conversación con ella.
- Tranquilicémonos todos.
Podría traerte una botella.
¿Te parece bien?
¿Una botella de cerveza vacía
en la que escupir? ¿Sí?
De acuerdo, nos estamos divirtiendo.
Gracias por ser mi amiga
Recorrimos el camino juntas
y regresamos
- Mi corazón es sincero
- Mírala a ella.
- Eres mi amiga y confidente
- ¡No me mires a mí!
- Y si dieras una fiesta
- Gira la cabeza.
E invitaras a toda la gente
que conoces
Verías que el mejor regalo
sería el mío
Y en la tarjeta de felicitación diría
¡Mírala a ella!
- Está frita.
- Ah, sí.
Cuando se despierte, tendrá mucho frío,
así que dale esta manta.
Dale más jugo.
- Sé un buen padre.
- Qué aburrimiento. Esto es una tontería.
Dios. ¿Durante cuánto tiempo
tengo que hacer esto?
Llevamos una hora aquí.
Eres el peor padre del mundo.
¡Groban!
- Se despertó.
- Iré a encontrarte.
Papá está aquí. Tranquila, cariño.
No te levantes, cariño.
Quédate donde estás.
- Tengo que ir al concierto.
- Aléjate de los cuchillos.
- Quiero ir a los camerinos.
- ¡Cree que va a los camerinos!
- Qué bien cantas.
- ¿Quieres una mantita, cariño?
Te envolveré en ella.
- Te encontraré. Cantas en mis oídos.
- No, es mañana por la noche.
- Me encanta cuando cantas.
- ¿Cree que va al concierto?
- No sé, está caminando--
- Parece un zombi.
- Va a rebotar contra las paredes.
- Nunca había visto nada parecido.
Va a salir.
Va a pisar la patineta.
- Caray. ¿Viste eso?
- Parece el Sr. Magoo.
SEGUNDA PLANTA
Magoo nunca cometió ese error.
Un, dos, tres.
Buenas noches, cariño.
Buenas noches, Mac.
Un, dos, tres. Un, dos, tres.
- ¿Sra. Kelly?
- ¿Sí?
¿Por qué hace todo tres veces?
Para que Charlie no se muera.
- ¿Qué?
- Un, dos, tres.
Un, dos, tres.
- Es de locos.
- Completamente de locos.
No sé, ¿qué quieres que te diga?
Esa mujer está chiflada.
¡Oye! Sal de--
- ¿Está despertando a mi madre?
- ¡No, mamá!
¡A mi madre no le gusta que la despierten!
¡Sra. Kelly!
- ¡Rayos! Sal de mi cuarto.
- Sólo una vez más.
- Un, dos, tres.
- ¡Fuera de aquí, maldita sea!
- ¡Mamá, ve a la cama!
- Caray, por los pelos.
- Ahora ves de quién heredé mi mal genio.
- Sí. Un, dos, tres.
¿Qué haces?
- ¿Qué fue eso?
- Sólo por si acaso.
Ella lo hace y yo sigo vivo.
No puede ser una locura.
- No, es totalmente demencial.
- Un, dos, tres.
- Es bueno hacer las cosas tres veces.
- ¿Sabes qué?
Voy a poner fin a todo esto, ¿de acuerdo?
- Porque tienen que dejar de hacer esto.
- Tienes razón.
Me llevaré a mi madre de aquí
por la mañana.
Este no es un buen arreglo. ¿No te parece
que está torcido? Un, dos, tres.
No, está bien. Está bien.
Hola, chicas. Traemos rosquillas y café.
Un, dos, tres. Un, dos, tres.
¿Qué crees que consigues con eso?
Aquí tienes.
Ah, mamá.
¿Y tu tabaco de mascar?
A la Sra. Kelly no le gusta el humo.
El ventilador empujará todo el humo
hacia afuera por las ventanas.
Ah, ¿sí? ¿Arregló el ventilador?
¿Ves? Ya te lo dije, amigo.
Mi madre lo arregla todo.
Los musulmanes han regresado.
¿De dónde crees que van y vienen?
¡Malditos extranjeros!
Si no son estadounidenses,
no quiero conocerlos.
Lo sé.
Ojalá regresaran todos al desierto.
Parece que sí se están volviendo amigas.
No es la típica conversación
de Los años dorados.
Es una conversación racista, pero--
¿Dónde diablos está
mi maldito destornillador?
Te estoy limpiando todos los gérmenes.
¡Deja de limpiar todas mis herramientas
y siéntate de una vez!
Rayos, amigo.
Deberíamos pensar
en traer a Poppins de vuelta.
Parece que esto está funcionando.
¿Te gusta?
Sí. No me pegues, por favor.
Tengo la piel sensible.
Encontremos al perro
y hablaremos de ello ahí.
Está bien. Dejémoslas en paz.
Buenos días, dormilona.
- ¿Qué?
- Estás atada. Es por tu propia seguridad.
- Te diste una costalada en las escaleras.
- De primera.
¡Desátenme ahora mismo!
Te desataré si prometes recordar
que me ocupé de ti.
Recuérdalo. Frank cuidó de ti,
así que tú tendrás que cuidar de él.
¿De qué están hablando?
Me siento mucho peor ahora que antes.
¿Qué le ocurre a mi cara?
Son las chinches.
Durará un tiempito,
pero ya se te pasará.
¡Aleja a ese perro de mí!
El perro apesta.
- Quítenmelo de encima.
- Está bien. Poppins, vámonos.
- Vamos, perro.
- Arriba, Poppins. Vamos.
- Creo que Poppins bebió el jugo.
- ¿Qué?
- Ay, no.
- ¿Qué jugo?
- Está helado.
- ¿Está muerto?
- ¡Sí! ¡Está muerto!
- ¿Poppins está muerto?
- ¿Por qué se moriría por beber jugo?
- ¿Matamos a Poppins? ¡Rayos!
Dios mío.
Mac se pondrá furioso, viejo.
Yo bebí un montón de ese jugo.
Lo recuerdo perfectamente.
Tengo una idea, Frank. Don Soluciones
siempre tiene la solución, ¿verdad?
Esto va a funcionar. Es una gran idea.
- Agarra a Poppins. Vámonos.
- ¿Agarro al perro?
¿Qué tenía el jugo? Espera.
Desátenme antes de que se vayan.
- Tú quédate aquí, Deandra.
- Rápido, muchachos.
Tengo el concierto de Groban.
Y yo tengo un perro muerto aquí.
¡Tengo el concierto de Groban! ¡Desátenme!
¿Qué tenía el jugo?
- Un, dos, tres.
Creo que tienes razón, amigo.
Me siento mejor.
Me siento más en control. Sí.
- ¿Qué tal?
- ¿Qué tal, muchachos?
Estábamos pasando el rato en el callejón,
tomando el aire.
- ¿Qué cuentan?
- Sí.
- ¿Qué hacen?
- Estamos buscando a Poppins.
Vamos a llevarlo
a casa de la mamá de Charlie.
- Van a vivir juntos.
- ¿Poppins?
- ¿Qué le ocurrió a Poppins?
- Él... él--
- Lo viste.
- Sí, tal vez--
¿Por qué se comportan
de forma tan rara?
¿Por qué están mirando
ese cubo de basura?
No tiene nada de especial.
No lo sé.
- ¿Qué había en esa bolsa de basura?
- Poppins.
¿Qué?
Comió una medicina para el resfriado
y se murió.
- Lo siento.
- Comió una medicina para el resfriado.
¿Y lo tiraron a la basura?
¿Qué quieres que hagamos,
enviarlo a la luna?
- Vamos.
- Quiero que tenga un entierro digno.
A mí me pareció lo bastante digno
para Poppins, ¿sabes?
Ah, no. Está bien.
- ¿Qué?
- ¿Está bien?
Sí, está aquí adentro
comiéndose un pañal.
- ¡Hola! Mírenlo.
- Mira a ese perro--
Vamos. Buen chico.
Ese perro no quiere morir.
- No.
- Caray.
Allá va.
No se preocupen, muchachos.
Regresará.
Sí, bueno, esperemos que no.
¡Bon voyage, Poppins!
Que tengas un buen viaje.
- ¿Regresamos al bar?
- Sí.
- Sí, claro.
- Tomémonos un trago.
Hola, Frank, soy Artemis.
¿Has visto a Dee?
Estoy en los camerinos con Groban
y esta fiesta es genial.
Mira, si ves a esa perra,
dile que venga aquí inmediatamente...
porque Groban está muy juguetón
y alguien tiene que entretenerlo.
- ¡Ay, no!
- ¡Te chupo luego!
¡No! ¡No! ¡Groban!
¡No!