Es fina de cojones.
UN MARTES
Sí que lo es, pero...
A mí eso me da igual.
Cuanto más fina, mejor.
- Es un hecho bien claro.
- ¡Tíos, mirad!
- ¡Una reseña nuestra en el periódico!
- ¡Lee!
"Lo primero que vi del Bar Paddy's
es su encanto".
- "Que no tiene".
- ¿En serio?
"Hay malas vibraciones, como si fueran
a apuñalarte". Eso es bueno, ¿no?
- ¿Cómo va a ser bueno?
- Es el ambiente que intento transmitir.
No siempre hay peligro, pero soy
segurata jefe y controlo la violencia
como Swayze en De profesión: duro.
¿Controlar? Han apuñalado
muchas veces aquí.
- Yo aquí me siento inseguro cada día.
- Mucho.
- Últimamente hay menos, eso sí.
- Lee más.
"Cuando pedí un vaso de vino, la arisca
de la camarera, pura chusma, se negó
y me insultó con una palabra
que no puedo presentar en este artículo".
- ¿Arisca?
- "Me obligaron a escuchar
a los tres supuestos dueños,
unos pesados sin clase,
emborracharme y gritar
con ellos toda la noche".
- ¿Pesado sin clase? Yo no soy así.
- Y yo no soy chusma.
Soy una señorita de buen corazón,
amable y generosa.
- Bueno, recuerdo que le llamaste maricón.
- Sí, se lo llamé.
Pero pidió Chardonnay, ¿qué quieres?
"Tras reseñar todos los bares
de Filadelfia, declaro que el Paddy's
es el peor bar de Filadelfia".
BAR PADDY'S:
EL PEOR BAR DE FILADELFIA
¿Es usted el Sr. Lyle Korman?
- Sí, ¿puedo ayudarles?
- Un placer.
Venimos del Bar Paddy's, le ofrecemos
la posibilidad de darnos otra oportunidad.
Sí, verá. Creo que su primera reseña
apenas tiene referencia.
Sí, como ve, no somos chusma.
Ya, bueno. En ese caso,
¿pueden decirle que baje el martillo?
No tema por el martillo,
somos gente interesante y con clase.
Bueno, voy a tener
que pedirles que se marchen.
- No sea grosero, solo queremos hablar.
- Esto es privado, llamaré a seguridad.
Muy bien, podemos jugar así,
Korman, pero debería saber
- que no tenemos problema en denunciarle.
- ¿Denunciarme? ¿Por qué?
Difamación, calumnia. Están ahí.
Sería calumnia si fuera falso.
Mira, te vamos a joder
con varios abogados.
No sabrás ni qué hacer.
Que sepáis que contamos con abogados
expertos en gente como vosotros.
- ¿De verdad?
- Sí.
Pues mira.
¡Te has quedado sin tiempo, capullo!
- En tu cara.
- Estás acabado, Pantalones Cagados.
La gente ya no lee el periódico.
¿A que eso sí tiene clase?
Bien, nuevo reproductor
de Blu-ray y DVD conectado.
- Muy bien.
- ¿Dónde lo ponemos? En una zona plana.
Mira. Lo dejaremos colgando.
Claro, mucho mejor. No vamos
a dejarlo colgando. Es de chusma.
¿Qué sentido tiene tener estas cosas caras
si las ponemos de cualquier manera?
¿Queréis ver algo?
¿Qué?
He hecho algo.
¡Me cago en la leche!
- ¿Has secuestrado a Korman?
- No sé qué ha pasado, estaba cabreado
y bebí. Después fui a su casa y le hice
meterse en el maletero de su coche.
- Madre mía, esto es horrible.
- No os pongáis histéricos.
He estado dando vueltas con el coche
para que no supiera hasta dónde llegamos.
Pero lo has traído a un sitio
en el que ya ha estado. Y acaba de oírte.
Podríamos liberarlo,
y así ya no hay secuestro.
Antes saquémoslo del maletero.
Lo meteremos en el bar y ya veremos.
¿Y cómo lo metemos en el bar
sin que nadie nos vea?
Fácil, lo envolvemos en una alfombra.
- ¿De dónde sacamos la alfombra?
- Compramos una grande, oriental.
- ¿Sabes lo caras que son?
- Sobre todo las orientales.
No, nada de alfombras.
Sacadlo y metedlo en el bar.
- Echadme una mano.
- Lo sentimos mucho, Sr. Korman.
- Cuidado con la cabeza.
- Vamos a ayudarte.
No pasa nada, no es un secuestro.
Joder.
Creo que estamos de acuerdo
en que no es un secuestro.
No, perfecto. Tenemos que dejarlo aquí
unas horas y no haga nada temerario.
Como ir a la policía.
Sí, son solo precauciones. Hay que cubrir
el rastro. ¿Y si vas a su casa?
- Mira si Charlie ha dejado rastro.
- Seguro que sí.
- Ya, seguro.
- Yo mostraré lo bien que se me da calmar
- y calmaré las cosas con Korman.
- Dios mío.
- ¿Sigues con eso de calmar a los demás?
- Déjalo ya.
- Eso no ayuda.
- Entra, que Charlie no haga estupideces.
Vale, pero ¿queda claro
que se me da bien calmar?
Tira para el bar. Todos idiotas.
Esto no es necesario, de verdad.
Lo siento, tío. Es lo que hay.
Creo que es lo mejor que puedo hacer.
- Tío, no puedes atarlo así.
- Venga.
Me toca las narices este tío.
Todo el día sentado juzgando a la gente
con su sofisticada jerga de periódico.
- ¡Es una mierda!
- ¿Qué es lo que queréis?
Pues mira,
Sr. Escritor Pantalones Sofisticados.
Podrías escribir una nueva reseña.
Esta vez, a ser posible,
con menos mentiras.
¿Cómo voy a escribir una reseña
atado a una silla?
Venga, tío, siempre le da
la vuelta a lo que digo.
- Me hace quedar como un gilipollas.
- Nadie tiene que escribir nada
- contra su voluntad.
- Gracias.
Tengo que ir al baño.
- Tengo que hacer pis.
- Vale, un momento.
- ¿Cómo va a mear atado?
- Que se mee encima.
No puede mearse encima, Charlie.
- ¿Por qué te gusta tanto este tío?
- No me gusta.
No quiero que me arresten por secuestro.
¿Y si le
- desatamos un momento?
- No, ya no queda cinta.
Si le desatamos,
esa cinta no servirá más.
Ve al sótano. Mira si queda más cinta.
Lo llevaré al baño. Calmaré la situación.
- Vale.
- ¡Con calma!
- Con calma.
Siento haberte gritado, Sr. Korman.
¡Lo he visto! ¡Lárgate!
¡Largo!
¿Qué haces?
Haciendo maletas para que parezca
que se ha ido de vacaciones.
Pero está todo mezclado. Has puesto
una camisa tropical y dos abrigos.
¿Va a Cancún o a Canadá? Cuidado
con los detalles, así pillan a la gente.
Joder, es verdad, estoy dejando rastro.
Vale, no.
Está bajo mucha presión
- por las entregas del periódico.
- Necesita descansar.
- ¿Algún sitio tropical?
- Cancún.
- Pues a Cancún será.
- Lo que haré
- será poner un mensaje en su contestador.
- Bien pensado, hermana.
- Se nos da bien esto.
- Mucho, sí. Vamos aprendiendo.
Mensaje uno.
Hola, soy Mehar. No he podido cogerlo.
Deja un mensaje después de la señal.
Paz.
Ese no parecía Korman.
¿Quiénes sois?
- Amigos de Korman.
- Sí.
El Sr. Korman vive enfrente.
- Vaya, ¿en serio?
- ¿En serio?
¿Dónde está? Esto es ridículo,
tengo que hacer pis.
Te he oído. Volvamos
a la tranquila conversación de antes.
Creo que perdiste la oportunidad
de mencionar mi habilidad para el salto.
Es más inteligencia que otra cosa.
Por ejemplo, si hubiera
un altercado en el baño,
aparecería para neutralizarlo.
Observaría mi entorno. Miraría si hay algo
que pudiera usar para mi beneficio.
Como este taco de billar.
Allá vamos.
Normalmente eso no ocurriría
a menos que quisiera.
Porque podría clavártelo en el pecho.
- Tengo la capacidad de hacerlo.
- Tío, no queda cinta.
Solo he encontrado una bandana.
Es muy pequeña, aunque puedo ponérmela.
- Me la debería poner.
- Pero la he encontrado yo, así que...
Pero la has buscado y encontrado
por mí, y haciendo las tareas de Charlie
- me merezco la bandana.
- No, déjamela a mí.
- Tío, me haces daño en el dedo.
- No puedes ponértela.
Esto tiene que ser una broma. Por favor,
sacadme de este baño antes de que vomite.
Esto es un asco.
Vaya, usted perdone, señorito.
Este baño está impoluto,
trabajo mucho en su limpieza.
Está tan limpio que se podría comer
en los urinarios.
- No, no se puede comer ahí.
- ¿Tú crees?
- ¿Y esto qué es?
- No...
- Por Dios, tío, acabo de mear ahí.
- Madre del amor hermoso.
- Hace cinco minutos.
- Ahora no me hagas quedar mal.
- Escupe, tío, aún lo masticas.
- Tengo que demostrárselo.
Muy bien, pero dejadme
hacer mis necesidades.
Escribiré la reseña, haré lo que queráis,
os lo prometo.
Vaya, no ha sido tan difícil, ¿no?
Genial, brillante. Pues venga.
- Quedamos de buen rollo entonces.
- Sí.
¿Cómo lo hacemos?
Bueno, uno de los dos
tendrá que sacarle...
- Tío, no voy a tocarle el pito.
- Has sido tú quien ha gastado la cinta.
A mí me parecía bien
que se meara encima.
Vale, pues lleguemos a un acuerdo.
Lo haremos los dos.
Así es igual de raro para ambos.
No, de verdad, desatadme y ya está.
No, por favor. ¡No!
¿Puedo decir algo?
- ¿Se le ha puesto dura con nosotros?
- Tío.
- ¿Podemos evitar el tema?
- Es que se te puso que... Fue muy raro.
- ¿Por qué se te movió?
- Chicos.
- Tenemos un problema.
- Hemos hecho algo.
Tío, ¿qué ha pasado?
Hubo un pequeño lío con el piso.
Es el vecino de Korman, Mehar.
- ¿Qué hay de aquello de no dejar rastro?
- Es una larga historia,
pero en resumen,
empezó a preguntar cosas.
Solo pregunté una cosa.
Preguntaste muchas cosas.
Pues no hagamos que haga más preguntas.
Dejémoslo en el maletero.
No podemos secuestrar a más gente
para tapar el secuestro original.
Es el típico error.
- ¡Lo siento!
- ¡No sabía que hubiera un manual de eso!
Dios, tenemos que meterlo dentro.
- Tendrá calor ahí dentro.
- Hay otro problema:
las llaves están en el maletero.
- ¿Qué?
- Sí.
- ¿Estás de coña?
- No quería sacar el tema.
- La madre que te parió, Charlie.
- Haremos lo siguiente. Vosotros
os encargáis de esto. Vamos a hablar
con Korman. Está con la reseña.
- Mejor, porque no quiero verle ahora.
- Pues no.
- No, no.
- ¿Qué ha pasado?
Una cosa que no te incumbe.
- Tuvimos un momento de...
- Vámonos.
- Entremos.
- Por favor.
- ¿Podremos seguir con esa idea ahí?
- Me está matando por dentro.
Me está matando.
Aquí está nuestro escritor.
Dándole a las teclas.
- No queremos molestarte.
- No molestáis en absoluto.
Me alegro de veros.
- Ya veo.
- Cómo eres, ¿eh?
Estás hecho un pedante.
Me alegro de que sigas así.
Queríamos pedirte disculpas por atarte
y tenerte aquí encerrado.
- No hemos tenido nada que ver.
- No, fue idea de otro.
- Nuestra no.
- Si hay algo que podamos hacer
- en una situación como esta...
- Claro, estamos juntos.
- Pídenos lo que sea.
- Cualquier cosa.
Bueno, ¿qué tal si me soltáis?
Ya está otra vez.
- No sabía que fuera tan gracioso.
- No sabía que... Sí.
- Pensaba que iba a pedir comida.
- ¿Hay alguna otra cosa que quieras?
- Ya sabes que no podemos...
- Un vaso de vino blanco quizás.
- Un Chardonnay.
- Eso es otra cosa.
Te gusta el vino blanco, lo sé. Y oye,
¿quieres que te traiga
una barra de labios?
Menuda te ha lanzado, Korman.
No puedes pedir eso y esperar
que no te la devuelva.
No se le puede culpar.
Oye, como estás con otra reseña,
¿hay algo con lo que pueda ayudarte?
¿Quieres disparar alguna pregunta?
No, voy bien.
Muy bien, sin problema, solo quería
asegurarme de que te queda clara
mi imagen. Porque tengo un Range Rover.
Chupa mucha gasolina.
No, en la carretera no.
- Es un vehículo con clase.
- ¿Qué quieres que escriba?
¿Que qué quiero que escribas?
No sé. "Dennis Reynolds,
tu coche es asombroso".
"Tu televisión de pantalla plana
es muy fina".
"Dice mucho de ti como persona". No sé,
algo que me sirva, Korman.
Muy bien, Dennis.
¿Sabes? No me apetecía
abrir una botella de vino.
He traído whisky escocés,
más propio de escritores.
- Whisky escocés de primera.
- De eso no bebo.
No hace falta ser un imbécil.
- Parece que nos la tengas jurada.
- Si escribiera un artículo sobre ti,
diría que eres muy negativo.
El titular sería:
"El hombre más negativo del mundo
llama a los demás chusma
para sentirse menos marica".
¿Marica?
¿Te importa si echo un vistazo
a la reseña nueva?
- Aún no he terminado.
- No importa.
Ya sé que no has terminado,
solo quiero ver
la dirección que has tomado, tío.
- ¿Qué pone?
- Pone
bastante cosa sobre el secuestro.
¿Sí?
- Mételo más.
- Está al tope.
Está al máximo y no hace nada, tío.
Joder, tío. Debería ser más fácil.
La gente se cuela en coches siempre.
Una parte de mí quiere dejar
a este tío en el maletero y pasar.
No. No podemos, tenemos que sacarlo.
¿Y si cojo el martillo y me cargo
la ventana? Así llegaremos al maletero.
Puestos a cargarnos la ventanilla,
le daría una patada giratoria.
No vas a poder cargártela de una patada.
Seamos serios.
Charlie, nunca había hablado
tan en serio en toda mi vida.
¡Socorro!
¡Sacadme, por favor!
¡Tengo que ir a casa! ¡Tengo un gato!
Todos tenemos gatos con los que
nos gustaría jugar ahora mismo.
Hacemos lo que podemos.
Mi gato es diabético.
Necesita su insulina.
- ¡Por favor!
- ¿Ahora tenemos que cuidar de un gato?
Tío, no puedo dejar que muera
un gato por mi culpa. No mola.
Muy bien, Mac al rescate.
Deja que haga la patada giratoria.
- Allá voy.
- Venga, dale.
Ten cuidado, no quiero que te salte
el cristal en la cara.
Vigila los ojos.
- ¡Mierda!
- ¡No!
Había un desnivel en el suelo y no he...
- No he apuntado bien.
- Te has cargado el espejo.
Vaya mierda de calle.
Habría que vallar esto.
- No creo que sea por la calle.
- Muy bien.
No toques la ventana. Yo me encargo
cuando vuelva. Voy a por su gato
- con el coche de Dennis. Ahora vengo.
- Aprende a dar patadas. Ve a kárate.
Ya que tanto te gusta el kárate.
Qué bien está montado.
Si esto no le convence,
es que es retrasado.
No tiene más vuelta de hoja.
- Ey, tío.
- Hola. Fíjate en cómo lo he montado.
Va a ser nuestra puerta al éxito.
Llegaremos lejos.
Oye, ¿tenemos agujas hipodérmicas
por ahí?
- ¿Qué haces?
- Es el gato de Mehar.
- Diabético.
- ¿Ahora implicamos a un gato diabético?
- Esto es un no parar.
- Ya, no me digas.
Por Dios, Charlie,
¿te has cargado la ventana?
Se estaba cagando, ¿qué iba a hacer?
- Pero está atado, ¿cómo has...?
- No hablemos del cómo, ¿vale?
- Ha ocurrido y punto. Dale el gato.
- Tu gato está nervioso.
- Ese no es mi gato.
- No, Dee...
- ¿Qué estás haciendo, Dee?
- ¿Qué hace Mehar aquí?
- ¿Qué estás haciendo con mi gato?
- ¿Tu gato?
- ¿Es tuyo?
- Sí, ¿qué pasa aquí?
- ¿Por qué están haciendo esto?
- Sácalo. Dale al gato y al despacho.
Dios mío, esto va mal, muy mal.
Esto va fatal. ¿Qué hacemos?
Hay que pensar en algún plan.
¿Y yo qué sé?
¡Ya lo tengo! Se me ha ocurrido algo.
Haremos que tengan amnesia.
Es fácil. Les damos en la cabeza
con una botella,
se derrumbarán y los llevaremos
a sus pisos. A sus camas.
Atrasamos sus relojes,
les damos los periódicos de ayer,
se los ponemos en la puerta,
despertarán
- y pensarán que fue todo un sueño.
- Eso es estúpido.
- ¿Qué?
- ¡Es estúpido! Mac, ¿se te ocurre algo?
Sí, los sobornaremos.
- Un soborno.
- Un soborno de toda la vida.
No, eso no funcionará. Korman no accederá.
Está hecho de piedra o algo.
¡Pues a Mehar! ¡Sobornaremos a Mehar!
¡Mehar aceptará! Pero como veo
que el secuestro se nos ha descontrolado,
le sobornaremos con algo caro.
Sí, querrá algo de calidad. Fijo.
Dios mío, no.
Gracias por llevar al gato
de Korman a su casa.
Suerte con tu gato enfermo.
Joder, vaya mierda.
Vamos a hablar con Korman.
- Espera, Korman.
- Un momento.
¿Adónde vas?
- Tío.
- No tan rápido.
- No malgastes tu energía.
- Venga, oye.
Mira, atiende.
Tenemos algo que proponerte.
No queremos obligarte a escribir
esa reseña si das un paso adelante,
haces lo correcto
y no cuentas a nadie todo esto.
Me da igual.
Sea lo que sea por salir de este bar.
Lejos de vosotros.
- Eso es, esa es la actitud.
- ¿Tan difícil era?
- ¿Dónde has estado todo este tiempo?
- Hablemos del problema,
- de lo de presentar cargos.
- Sí, tendrás que firmar algo.
Vale, lo que sea.
No me puedo creer que intentéis
negociar con esta comadreja.
¡Es un mentiroso! ¡Nos ha mentido!
¡Dijo que iba a escribir
y no lo ha hecho!
¡Le he tocado la polla!
¡Mac, se la hemos tocado!
- No es momento de hablar de eso.
- ¿Se la habéis tocado?
- No había suficiente cinta y...
Ya está, tema olvidado.
Sr. Korman, firma aquí.
Luego yo relleno los espacios.
Así tenemos la confesión y todo listo.
Y listo. Ahora...
Voy a quitarte la cinta y puedes irte.
No te cobraremos
por la cinta de embalar.
Era broma.
- ¡Me cago en la hostia!
- No me gusta nada este tío.
- ¡Eres un idiota!
- Eso ya lo veremos
cuando despierte mañana
y no recuerde nada.
Creo que la cosa no funciona así.
- Está claro que no.
- Planteémosnos lo de la amnesia,
- ahora no queda otra.
- Claro, ahora.
Vale, voy a por el periódico de ayer.
Vale, ¿listos?
Una, dos y tres.
- Ya está, me he quedado sin aliento.
- Mirad.
¿Qué es, Ernie?
Una reseña nueva de Korman.
"He despertado en casa de mi vecino
con una herida en la cabeza,
el periódico de ayer
y un bote de somníferos vacío
y mi pesadilla en ese bar
de mala muerte, el Paddy's,
ha terminado por fin, gracias a Dios.
Los dueños merecen pudrirse en prisión,
pero pasarse la vida unos con otros
en ese odioso sitio
es un castigo mucho mayor, sin duda.
Por eso he decidido no presentar cargos
y dejarlos vivir en el infierno
que ellos mismos han creado
durante el resto
de sus miserables y desgraciadas vidas".
- Mira que es rencoroso, ¿eh?
- No pasa página.
- No es buena reseña.
- No.
- Directo a la garganta.
- Y tanto. Pero oye,
- al menos no nos ha nombrado.
- Sí.
No presenta cargos, no dice nombres...
- Sin nombres.
- Así está bien.
No sé por qué, pero me molesta
que no mencione nuestros nombres.
- Debería, ¿no?
- Me toca la moral bastante.
- Ojalá pudiera vivir con ello. Pero no.
- ¡Es nuestra historia!
- Deberíamos hablar con él otra vez.
- Sí.
- Le hablaremos con calma.
- Somos gente civilizada.
- Somos capaces de serlo.
- Vamos a hablar con él.
La comunicación es la clave.
Así se resuelve todo.
Tengo que coger esto.
Subtítulos: I. Fraile