Un jueves
Mira lo que encontré
en la parada del autobús.
Filadelfia, PA
"Pareja macabra busca europeos exóticos
para compartir alquiler de una semana
"en lujoso departamento de un dormitorio.
"Cama compartida con los dueños.
Inodoro al final del pasillo.
"Enviar email a F. Reynolds,
a Warthog-OrgyFart.edu."
-Sí.
-¿Qué?
Es un buen anuncio.
Dennis y Mac nos dieron la idea del Airbnb
porque ellos lo están haciendo.
Pero no publicaremos
volantes espeluznantes en estaciones.
¿Qué tipo de gente creen
-atraerán con eso?
-¿Qué?
Jóvenes bohemios sin límites sexuales.
A quienes no les molesta
el inodoro en pasillo.
Sí, como mochileros europeos,
-que se quedan en hostales y esas cosas.
-Sí. Gratis.
-Sí.
-No se pongas celosos cuando Charlie y yo
estemos disfrutando del placer extremo.
-Qué asco.
-Por favor, hombre.
No intenten meterse en esto, ¿de acuerdo?
Lo que estamos haciendo
es encantador y romántico.
-Queremos organizar un encuentro-carnoso.
-¿Un qué?
¿Quieres decir "encuentro carnal"?
-¿Como, un intercambio de carne?
-¿Carne?
-Es una buena idea, en realidad.
-No. Será un encuentro carnoso.
Donde dos almas gemelas se encuentran
bajo circunstancias
encantadoras y/o carnosas.
-Como una comedia romántica.
-No.
-Mantengamos la trampa simple.
-Sí.
No lo llames trampa,
porque no es romántico.
Sí, estoy seguro de que para Dennis
es una trampa.
CALLE MARKET
HOGAR DE LOS PHILADELPHIA EAGLES
Ya voy.
Debes ser Lisa.
-Y tú debes ser Mac.
-Así es.
Entra a mi espacioso apartamento.
Esta será tu habitación,
-y creería que...
-Hola.
Hola, soy Dennis.
Vine por lo de la habitación.
Ay, Dios mío. Dennis, no.
Se supone que vendrías la próxima semana.
No, era esta semana.
Estoy seguro de que era esta semana.
Dios mío, era esta semana.
-Esto es humillante.
-¿Pasó algo?
Creo que hice una reserva doble.
-Y eso es un problema...
-Ay, Dios mío.
...porque solo tenemos una habitación,
entonces...
Podemos resolverlo,
probablemente podamos compartir
la misma habitación.
A mí no me molesta, si no te molesta a ti.
No me gusta parecer una persona difícil.
Ahora bien,
¿te gusta parecer una persona difícil?
-No.
-No. Por supuesto que no.
-¿Quién quisiera eso?
-No, nadie quiere
ser difícil, para que esto funcione.
Soy Dennis.
No creo que mi esposo y yo nos sintamos
cómodos compartiendo una habitación.
¿Esposo?
Lo siento, no me di cuenta
de que eras casada.
-No me di cuenta de que debía decirlo.
-Sí.
Hola. Uno de ustedes debe ser Mac.
Sí, soy yo. Tú debes ser el esposo.
Eso veo. Él es Dennis.
-Hola.
-Él también se quedará aquí.
¿Sabes qué?
Quizás podemos conseguir otra habitación.
-No. Es decir, tal vez.
-Podemos arreglarlo.
Ustedes se quedan ahí,
y Dennis se queda en mi habitación.
No sé. No lo creo. Estoy bien.
-No lo haré.
-Es solo que dijiste
que eras genial compartiendo
habitación, así que...
Sí, pero estaba, sabes,
soy genial, pero, sabes...
Las cosas cambian.
Sí. Es solo que no tienes adónde ir.
-No sabemos.
-Sí, lo sé.
Sí...
Estamos realmente cansados y nos
encantaría descansar, si está bien.
Absolutamente. Sí, vayan a dormir.
Probablemente, nosotros también.
-Gracias.
-Absolutamente.
-Está bien, sí. La mejor de las suertes.
-Gracias.
Sí, lo resolveremos. No será un problema.
-Está bien. Gracias.
-Buenas noches, chicos.
-Esto es muy emocionante.
-Sí.
Dijiste que son...
¿De dónde son estas chicas?
-¿Australia? ¿O de dónde...?
-No.
Son dos chicas austriacas.
-Alexi y Nikki.
-Vaya, Frank.
Esos nombres son como...
Antes de que lleguen,
debemos establecer algunas reglas básicas.
Si terminamos haciéndolo al tiempo,
nada de contacto visual entre nosotros.
-Espera, ¿qué?
-Ellas nos animarán
-a explorar nuestros cuerpos.
-¿Qué?
Y eso no es una opción para mí.
-Para mí tampoco.
-Empezaremos con eso.
Espera, ¿qué va a pasar?
No estoy seguro de querer...
Mantén tus dedos lejos de mí.
-Pero diviértete.
-¿Podrías...?
Quiero que me expliques lo que...
-Sí.
-... lo que tienes en mente aquí, pero...
-¿Quién diablos son ustedes?
-Hola. Vinimos por lo de la habitación.
No. Esperamos a Nikki y a Alexi.
Sí. Yo soy Nikki,
y él es mi padre, Alexi.
Maldición.
¿Qué es esto? ¿Qué estamos haciendo?
Ya no quiero seguir. ¿Podemos detenernos?
No, no podemos detenernos ahora.
Estamos en el camino correcto.
No sé, hombre. Es solo...
Es que se siente como un esfuerzo mayor
y desesperado. ¿Sabes a qué me refiero?
Nunca me esforcé tanto
por un encuentro carnoso.
-¿Encuentro carnoso?
-Encuentro carnoso. Es tu frase.
No, Dennis, "encuentro carnal".
-Tiene nombre, Mac. Es Lisa.
-Es divertido, ¿verdad? Esta es la broma.
Es parte de las bromas del primer acto.
Y estamos a tiempo.
Escucha.
Están peleando.
Te lo digo, su matrimonio no funciona.
¿Qué? Espera.
¿Qué es ese tercer ruido?
¿Es un pollo, un loro o algo así?
Pensé que habíamos
dicho que no se permitían animales.
-Mac, diles que no se permiten animales.
-No es un animal.
Necesitábamos refuerzos.
Bien, pónganme al día.
Escucha.
No puedes seguir culpándome
por lo que pasó con Teddy.
Teddy. ¿Quién es Teddy?
La esposa debe haber engañado
al marido con un tipo llamado Teddy.
No, no es así.
La figura femenina
no puede ser la que engaña,
porque eso la hace desagradable.
Quizás esto no sea una comedia romántica
sobre la esposa en absoluto.
Quizás se trate del esposo.
Sí. El esposo es el corazón solitario,
que necesita encontrar el amor
en la gran ciudad.
Dee, eres mi nueva protagonista romántica,
demostrando que la protagonista
-no tiene que ser agradable en absoluto.
-Lo siento. No entiendo nada.
-¿Estoy dentro o fuera?
-Estás fuera.
Excelente. Me iré a dormir a la sala.
-Bien.
-Excelente.
Charlie, esto es terrible.
Nikki, ¿qué es
lo que estamos escuchando, amigo?
Un poco de música que escribí.
Eres cantante de yodel.
Sí. ¿Tienes una olla pequeña
en la que pueda hervir estos lederhosen?
Sí. Tengo algo. Déjame buscar por aquí.
¿Qué pasa con el dedo del pie?
¿Él habla inglés?
No, y lamentablemente,
se niega a aprender.
A Frank tampoco le gusta
aprender cosas nuevas.
Toma. Eso debería funcionar.
Pregúntele con qué está tocando ese dedo.
¿Cómo se dice...? No hay palabra.
"Cuchara para el dedo del pie,"
para hurgar el dedo del pie.
No lo muevas.
Frank, ¿podemos hablar un momento?
-¿Te importaría...?
-Sí.
Esto es muy extraño.
Solo tenemos que superar esta noche,
y resolveremos algo mañana.
-Está bien.
-¿Está bien? Vamos a dormir,
salgamos de aquí. Chicos, saben,
-nos dormiremos temprano.
-Nos vamos a dormir
-ahora mismo.
-Porque la noche pasa más rápido.
Por lo general, dormimos de espalda.
-Es cierto.
-Pero veamos si podemos...
-Escojo yo.
-Dormiré...
-En la punta.
-Sí. Escogí este lado.
-¿Por qué no te subes?
-Está bien, subiré.
-Sí.
-Está bien.
-Bueno, de espaldas.
-Vamos a intentarlo.
-Prueba de espaldas.
-Eso es.
Está bien.
Maldición.
Dennis. Ven aquí.
¿Qué estas haciendo?
¿Por qué estás en su habitación?
¿Qué?
Acabo de organizar
el encuentro perfecto para Dee.
-Bueno.
-Greg está en la ducha,
así que me metí allí,
abrí la cerradura y entré.
Lo miré por un segundo rápido.
Tiene un pene diminuto,
solo para que conste.
Luego, abrí el inodoro.
Defequé con todas mis fuerzas.
Como un animal.
Y luego tomé un montón de papel higiénico.
Lo metí allí para que se atascara.
Y se atascó.
¿Para qué?
Cuando Greg salga de la ducha,
se dará cuenta
de que el inodoro es un desastre.
Quiero decir, un festival de salpicaduras.
Buscará un desatascador.
No hay desatascador.
Lo enviaré a la ferretería,
donde se encontrará con Dee.
¡Ay, Dios mío!
Greg. ¿Estás bien?
No. Creo que hay un problema
con el inodoro.
Es posible que necesites un desatascador.
¿Un desatascador? No tenemos desatascador
aquí en el apartamento,
pero hay una ferretería en esta calle.
Si lo consigues, puedo traerte de vuelta.
Bueno. ¿Cuándo pasó esto?
¿Qué?
Lo del inodoro. No fui yo.
Dios mío, ¿cuándo sucedió?
-Cierra la puerta.
-Eso es lo que te estoy preguntando.
Bien, ahora, el plan está en marcha
para ti. Así que esto es lo que vamos a...
¿Cómo que el plan está en marcha para mí?
Pensé que estaba fuera.
¿Recuerdas cuando dijimos
que la protagonista femenina
nunca engañaría a nadie?
Bueno, escuché a Lisa diciéndole a Greg
que extrañaba a Teddy.
¿Por qué le diría a Greg
que extraña al tipo con el que lo engañó?
A menos que ella no lo engañara con Teddy.
Tal vez Teddy era un amigo platónico
de la escuela secundaria
que pone celoso a Greg.
¿No sabes lo que significa?
Lisa sigue siendo nuestra protagonista
romántica, lo que significa...
-Que sigo siendo tu protagonista.
-Sí.
-Esto es una locura, Charlie.
-Sí, lo sé.
Dennis está teniendo encuentros carnales,
-y nosotros atrapados con estos tipos.
-Lo sé.
Quiero tener encuentros carnales.
Yo también.
¿Qué demonios?
¿Qué demonios está haciendo?
No sé lo que está haciendo.
¿Qué estás haciendo ahí?
¿Qué haces con la cuchara?
No se puede llegar a lugares
de difícil acceso con eso.
Necesitas un cuchillo.
Necesitas algo con filo.
Aquí, toma esto.
¿Qué estás cocinando, amigo?
Porque, sabes, Frank y yo tenemos
una dieta muy específica.
Nos gusta comer bastante limpio.
Y no quisiera...
-Es una salchicha.
-Sí.
Con mantequilla de maní
y sándwich de mermelada de albaricoque.
Pero el truco consiste
en derretir el queso por fuera.
Bueno, así es, le pones
mantequilla de maní por dentro,
y el queso por fuera.
Pero no quieres quemar ese queso, ¿verdad?
-Así que lo terminas en el radiador.
Yo también hago eso.
¡Pensé que nadie hacia eso!
Y ese es el truco. Así es como lo haces.
-Eso es exactamente...
-Exactamente.
Charlie, esto está bastante bueno.
Puedes entrar por detrás del dedo del pie,
y como es redondo, no hay
posibilidad de mutilarse a uno mismo.
Sin embargo, no deberían compartirlo.
No es sanitario.
Tengo una pregunta.
Dime si es pedir demasiado,
pero siempre me he visto
como un cantante de yodel.
¿Estarías dispuesto
a mostrarme cómo lo haces?
Me encantaría, claro.
¿De verdad? Bien porque creo
que si aprendo a cantar yodel,
me iría muy bien.
¿Sabes a lo que me refiero?
-Nadie está haciendo eso por estos días.
-Charlie.
-Charlie, ven aquí.
-Dame un momento.
-¿Qué pasa?
-Hay una nueva reserva para la habitación.
Dos chicas europeas.
No lo sé, las cosas están empezando
-a funcionar con estos chicos.
-Sí, lo sé.
Quiero decir, me estoy divirtiendo.
-Me gusta la cuchara.
-Y tú tienes eso.
-Supongo... Está bien, pero ya sabes.
-Sí.
Y...
-Lo siento, no. Reservamos doble.
-Lo siento. Sí, lo siento mucho.
-Los vamos a extrañar.
-Saben, estas cosas pasan.
-Acabamos de hacer una doble reserva.
-Gracias por la cuchara de pie.
-Está bien, vamos a...
-Sí, muchas gracias. Adiós.
Perdón.
Eso fue muy lindo, ¿no?
¿Ambos buscando
el desatascador al mismo tiempo?
Sí, supongo.
Además, parece que es el único.
Es el último, quizás podamos compartirlo.
¿Cómo funcionaría eso?
Bueno, supongo que primero
tendrías que venir a mi casa.
Siempre es bueno tener un hombre
que me ayude a limpiar mis tuberías.
¿Ayudar con lo que hay en tu inodoro?
No. No, eso es... No. No eso.
No me refiero a eso. No era eso. Yo no...
-¿Qué era? No me importa.
-Está bien, no importa.
El punto es que es encantador,
lindo y divertido,
cómo nos conocimos
por un desatascador. ¿No te parece?
Iré a otra ferretería.
Está bien. Bueno, espera un segundo.
No te vayas.
Aquí vamos.
Alejar a su alma gemela,
parte de la estructura narrativa.
Fin del segundo acto.
Mi compañera de cuarto. ¿Cómo estás?
Hola.
-Te traje un poco de vino.
-No, gracias.
Ayuda cuando estás triste. Pareces triste.
Pero lo entiendo. Entiendo.
-¿Me entiendes?
-Sí.
Sí.
Sí, extrañas a Teddy
y nadie puede reemplazarlo.
-Supongo que nos escuchaste.
-Sí.
Pero, mira, tal vez pueda
llenar ese vacío, ya sabes,
aunque solo sea por unas pocas horas
de felicidad sexual.
No. ¿Qué?
Sexo.
Caliente.
Es bueno dejar de pensar tanto. ¿Sabes?
Espera, déjame tranquilizarte sobre algo.
No soy un tipo celoso, como tu esposo.
También quieres pasar tiempo con Teddy,
eso está bien.
Desenterrar a ese tipo,
ver qué ha estado haciendo estos días.
Honestamente, no me importa.
Sí.
¿Estás bien?
¿Qué?
¿Qué sucedió?
Esto es terrible.
No hables de él.
Bueno, eso estuvo genial.
Ahora, próximos pasos...
¿Cómo, en tu mente, salió bien?
-Pensé que el llanto era sexy.
-Yo también.
Pero parece que será molesto.
Tú eres molesto. Todo esto es molesto.
-Volveré a lo mío.
-No, Dennis, está funcionando.
Solo tienes que confiar en la estructura.
Solo confía en la estructura.
-Sí. Adelante.
-Sí, largo viaje. Bueno, sí, entren.
Este es el lugar.
-Lo siento, está desordenado.
-Es un poco desordenado.
Tuvimos un invitado y destrozó todo.
Así es, el invitado destrozó el lugar.
No, es perfecto.
Tanto espacio.
-Sí.
-Parece muy bohemio.
Y me gusta que el baño
al final del pasillo esté tan cerca.
-Sí, está ahí.
-No está lejos, ¿verdad?
-Quiero decir, no tiene puerta.
-Sí.
El tipo del 4B se volvió loco
y la destrozó.
Sí.
Si van a usar el baño,
lo que puedo hacer es,
-convertirme en puerta.
-Sí.
Lo hago por Frank
-cuando él entra.
-Me pongo al frente.
No, está bien.
Somos muy libres con nuestros cuerpos.
-Sí.
-¿Sí?
Bien. Sí, nosotros también. Es decir...
-Solo hay una cama.
-Sí.
Sí, es de una sola cama.
-Podemos dormir en el suelo...
-No.
Eso no es divertido. Deberíamos compartir.
Sí.
Sí, está bien para mí.
-¿Está bien para ti?
-Dormir no es muy divertido.
Sí, aquí en la cama.
Eso no es muy libre con tu cuerpo.
-¿Qué quieres decir?
-¿Qué?
Dormiremos desnudos. Es más divertido.
Vengan, no mordemos.
Sí, quítatelo. Ven.
¿Me estás diciendo
que no llegaste a ninguna parte con Greg?
Eso no es cierto en absoluto.
Lo tengo justo donde lo quiero.
Esta es la parte
donde me siento y espero a que reflexione.
Así no es cómo funciona. Maldita sea.
Esta es la parte donde la mujerzuela
se supone que atrae al esposo.
Él cae en la trampa y Lisa reconoce
que es un tonto y que necesita dejarlo,
para que Lisa,
la verdadera heroína de la historia,
se de cuenta de que necesita
ser libre y encontrar el amor.
Yo soy la verdadera heroína
de la historia.
En el mejor de los casos,
eres un giro de la trama de distracción.
Y ni siquiera pudiste hacer eso bien.
¡Qué noche!
No creerán lo que pasó.
Conseguimos las mochileras que queríamos
y son tan sexualmente libres
como esperábamos.
-Esas chicas son salvajes.
-Fue increíble.
Querían que nos tocáramos y esas cosas.
Yo digo, eso no es lo mío.
No, tampoco para mí.
-Bueno, pero...
-Dije que no. Dije que no.
Sin embargo, estabas pensándolo.
De repente,
-Frank dice...
-No, no estaba pensando en eso.
Y yo: "¿Estás bromeando?
No voy a hacer eso".
No, no, no, yo no estaba...
Ni siquiera pude
entenderlas la mitad del tiempo.
-Esos acentos...
-No sé. Eran chicas locas.
Espero que se diviertan con su
encuentro carnoso romántico.
Parece divertido.
Quiero unos de esos encuentros más tarde.
La de las uñas largas...
Dios mío.
¿Frank y Charlie tienen orgías
y yo sentado aquí solo?
Esto es una locura.
El mundo entero está al revés.
-Arriba es abajo, negro es blanco.
-Lo heterosexual es gay.
Eso es.
-¿Qué?
-Quizá Teddy lo hizo con Greg.
Tal vez todo esto fue
un encuentro carnal gigante
para mí y para Greg.
No se reproducirá en la mitad
de Estados Unidos, pero al diablo.
Lo forzaremos hasta que lo disfruten.
Les obligaremos a que les guste.
-¿Me ayudarás?
-Sí.
-Y yo también te ayudaré.
-No me toques.
Sí, quítale las manos de encima.
No necesitamos tu ayuda.
Creo que probablemente
terminemos cortándote
casi por completo.
-Mac, vamos a buscarte algo de romance.
-Sí.
¿Vamos?
Está bien, pero solo un aviso:
No va a funcionar.
Los hombres ya no están a cargo.
Los hombres no pueden simplemente decidir
lo que hacen las mujeres...
-Frank.
-¿Sí?
¿Puedo admitirte algo?
Si me vas a decir
que ese era tu dedo, Charlie,
me voy a enojar.
No, definitivamente era Minka.
-Es muy agresiva con los dedos.
-Ay, Dios mío...
No entiendo ese movimiento en absoluto.
Pero, aparte del juego violento
de trasero europeo,
simplemente no se siente bien.
Además, estas chicas son
adictas a las drogas.
Las vi usar la cuchara de Alexi
para cocinar heroína.
-¿Qué?
-No creo que haya necesidad de susurrar.
Sí, están casi inconscientes.
Amigo.
Esto no es bueno.
-Sí.
-Charlie.
-Mira, está arruinada.
-Está dañada. Lo sé, sí.
No, está arruinada.
Frank, ¿puedo admitirte algo más?
No puedo dejar de pensar en Alexi y Nikki.
Yo tampoco.
Tal vez cometimos un gran error.
-Tal vez.
-Y lo sé,
-son dos chicas guapas.
-Chicas guapas.
Y deberíamos aprovecharlo al máximo,
¿verdad? Pero...
-Porque es bueno, ¿no?
-Sí.
Pero algo simplemente no se siente bien.
Algo no se siente bien.
-No, no se siente bien.
-Algo está mal.
Extraño a esos dos. Los extraño. Yo...
¿Qué es eso?
¿Esa cosa? Sí.
Había un paquete afuera
cuando volvimos la otra noche, y...
-¿Qué es, un regalo?
-Sí, no lo sé.
No puedo leerlo
porque está, como,
en austriaco o algo así.
-No, está en inglés.
-Sí. ¿Es inglés?
"Gracias por todo.
Con amor, Alexi y Nikki."
-¿En serio?
-Nos dieron un regalo.
¿Nos dejaron un regalo?
Bueno, veamos.
Cubitos de carne.
Estación de autobuses.
Mujer bonita.
¡Sí!
Voy al auto.
Sí, está bien.
Un placer conocerte. Adiós.
Bueno. Todo está bien.
Este es tu momento, Mac. Recuerda,
habla desde el corazón, ¿de acuerdo?
Conquístalo. Ve por él.
-Iré por él. Sí.
-No.
-¿Greg?
-Sí.
Me preguntaba
si podríamos hablar un momento.
Lo siento. Canción equivocada.
-Sí. Es la canción equivocada.
-Esa es.
Esa es.
Sé que lo que tuviste
con Teddy fue especial
y sé que nunca podría reemplazarlo.
Pero está muerto y enterrado ahora,
debes seguir adelante.
Y sé que es una locura.
Sé que es una locura porque nos acabamos
de conocer, pero siento que
si solo nos das una oportunidad,
podríamos contar
la historia de amor del siglo.
Una historia de amor gay.
Tal vez no se reproduzca
en medio Estados Unidos.
Y tal vez ni siquiera esté lista
para los tiempos actuales,
pero ganará un montón de premios y tendrá
la atención de la prensa liberal.
No sé de qué estás hablando.
Fui yo el del inodoro, Greg.
Fui yo. Siempre fui yo.
Pero lo hice por nosotros,
para acercarnos más.
-Ahora, creo que si podemos...
-¿Qué?
Lisa está aquí.
¿Qué pasa?
Lisa, me alegro de que estés aquí.
Gracias. Por favor entra.
Tenemos algo que decirte.
-No.
-Es hora de que escuches la verdad.
Greg y yo estaremos juntos.
Pero quiero que sepas esto.
No hay nada que pudieras haber hecho
porque lo que Greg necesitaba era Teddy.
Y lo que necesita ahora soy yo.
Entonces, Greg, déjame ser tu todo,
como tu antiguo amante, Teddy.
Teddy era nuestro hijo.
Murió de leucemia.
-¿Qué?
-¿Saben que? Creo... Déjenme...
No, tienes que...
Solo apágalo. Apágalo.
-Solo apágalo.
-Perdón.
Sí. No tengo un hijo muerto...
Apropiado...
Supongo que los dejaremos
regresar a la sanación.
Sí, ustedes hagan lo suyo.
Sí.
Eso no es romántico. O cómico.
¿Crees que nos darán una mala crítica?
Sí.
Supongo que no conseguiremos
el final romántico después de todo.
-Por aquí, Frank.
-Espera. Sí.
-¿Nikki?
-¿Alexi?
-¿Dónde están?
-¿Nikki?
-Sí. ¿Nikki? ¿Alexi?
¡Nikki, Alexi!
-¡Nikki, esperen!
-¡Alexi!
Esperen. Escuchen.
-Escuchen, por favor no se vayan.
-Por favor.
Somos el complemento perfecto.
No lo dijimos antes
-pero ahora lo entendemos.
-Sí.
Nosotros sentimos lo mismo,
pero debemos regresar a nuestro país.
Pero volveremos aquí
exactamente dentro de un año.
Si sienten lo mismo, vengan al atardecer,
y pasaremos nuestros días juntos,
entre sábanas.
-Espera, ¿un año? Un año.
-Está bien. Aquí estaremos.
-Estaremos aquí mismo.
-Estaremos aquí.
-Alexi.
-Buen viaje.
-Gracias por todo.
-Gracias.
-Adiós.
-Gracias. Yo...
¡Los quiero!
Amigo.
¿Qué opinas?
Me convenció con "entre sábanas", Charlie.
Me convenció con "entre sábanas."
-¡Adiós! ¡Chao!
-Adiós.
-¡Adiós!
Ay, amigo.
Los voy a extrañar.
-¿Vamos a casa?
-Sí.
Muy buenos tipos,
¿sabes a lo que me refiero?
Son geniales. Buenos tipos.
Sí. Un poco raros, ¿sabes?
Traducción: Carolina Herrera