Un lunes
Filadelfia, Pensilvania
BINGO
ESTA NOCHE
¿Qué te pasa?
¿Estás cojeando?
No, estuve haciendo ejercicio
en una nueva bicicleta fija...
-...y mis glúteos están muy doloridos.
-Sí.
-¿Sabes cómo es eso?
-Sí, vaya.
-Hola.
Hoy hay mucho viento, ¿no?
Sí.
Vaya, mira esto.
Mierda de perro.
¿La pisaste a propósito?
No, yo...
¿Sabes? En realidad no la vi.
¡Me la señalaste!
Y luego la pisaste.
-¿Desde cuándo lees?
-¿Qué? Nada. No.
Los libros son estúpidos.
No leo. Solo estaba...
No fue a... No calculé bien.
¿Por qué haría eso?
Ni idea.
¿Por qué sigues parado sobre ella?
Fue un accidente.
La gente pisa mierda accidentalmente.
¿Ese es un boleto de lotería?
A veces está adentro, a veces está afuera.
¿Esos son espejos?
-No.
-Es un depravado.
¡Cuidado, marica!
-Santo cielo.
¡Dios!
¿Estás bien?
Oye, Frank, ¿qué diablos fue eso?
¿Qué?
Te salvé la vida.
-Pero me dijiste la palabra con M.
-¿Y qué? Soy un héroe.
Usaste un agravio, amigo.
Es como un crimen de odio.
-Sí, es un lenguaje de odio.
-Pero le salvó la vida.
-Sí, pero ya no puedes decir esa palabra.
-Entonces ¿cuál?
¡No tienes derecho a nada!
Escuchen, moción para presentar
Artículos de la Confederación.
-Moción denegada.
-Cállate, perra, no mereces nada.
Disculpen. Oigan.
¿Puedo ayudarlos?
De acuerdo, normalmente
somos un grupo razonable.
-Sí, ¿cierto?
-Sí.
-Tenemos diferencias, pero las zanjamos.
-Seguro.
Tenemos un proceso.
Hay tácticas dilatorias.
Este caso es inusual.
No podemos hacerlo internamente.
Por eso quise traer a un tercero.
Alguien que nos oiga y
dé el veredicto final.
-Ese es usted, amigo.
-Sí, es usted.
Ocurrió una gran injusticia, ¿de acuerdo?
Frank cometió un crimen de odio.
Te salvé la vida.
-¡Pero usaste un agravio!
-Fue un agravio.
Estarías muerto si no lo hubiera hecho.
Creo que estoy entendiendo.
¿Quieren que vea
si se cometió o no un crimen de odio?
-¿Qué?
-No.
-Está muy equivocado.
-No, no, no.
No, pero, no, no se trata de eso.
Sí, se trata de esto.
-Sí.
-Un boleto de lotería de dos dólares.
Sí.
¿Contrataron un abogado árbitro para saber
quién tiene derecho al
boleto de dos dólares?
-Ahora está entendiendo.
-Ahora entiende.
La cosa es que todos sentimos
que tenemos derecho a ese boleto.
Necesitamos que nos diga
a quién pertenece.
¿Por qué no lo raspan,
ven si no vale nada,
y así no tendrían que pasar por todo esto?
-No está entendiendo.
-¿Qué? ¿Habla en serio?
-Aguarden, ¿es Phil? ¿Se llama Phil?
-Phil, sí.
-¿Es Phil?
-Es Phil.
El boleto representa la esperanza.
Algo potencial... ¿Sí? Una promesa.
El fundamento mismo
sobre el que se sustenta este grupo.
-Sí.
-Y esa esperanza me pertenece.
¡Me pertenece a mí, maldito!
-¿Estás loco?
-La mitad es mío.
Por favor, deténganse.
Cada uno de ustedes tendrá
la oportunidad de alegar su caso.
La única regla que tengo es que se traten
mutuamente con respeto y cortesía.
¿Estamos de acuerdo
en esos términos?
Nos gustaría agradecerle mucho
por tomar nuestro caso a último momento.
El otro sujeto no era de nuestro estilo.
Bueno, me alegra mucho hacerlo.
Tengo algunas preguntas.
-Dispare.
-Por supuesto, sí.
Ahora, el boleto en cuestión,
¿quién lo compró?
Yo. Gracias. Fui yo.
Por eso esto está muy claro. Aguarden.
Compré el boleto y, por lo tanto,
el boleto me pertenece.
De hecho compré el boleto
hace un par de semanas.
Pero no sabía que esa tarde
iba a estar tan ventosa.
Y cuando estaba guardando mi libro,
el boleto salió volando y cayó en el piso.
Entonces compró el boleto
hace dos semanas.
Sí.
¿Y por qué aún no lo había raspado?
Bueno, eso es porque nadie gana
con esos boletos, ¿cierto?
Pero mientras no lo raspes,
no eres un perdedor.
Es más, eres un ganador.
-Potencialmente.
-Dios, Dee.
-Esto es muy triste.
-Es muy patético.
-Es patético.
-Muy triste.
¿De qué están hablando?
Hace diez minutos dijiste...
...que el boleto
representaba la esperanza.
De alguna manera al salir de ti,
sonó muy triste.
Aguarden. Moción de arbitraje secundario
para determinar si eso es triste o no.
-Moción aceptada. ¿Todos a favor?
-Sí.
Moción aprobada.
Es triste, Dee.
Y me gustaría señalar
que aunque la versión de Dee es verdad...
...no es toda la verdad.
¿Por qué no hablamos del contenido
del bolso de Dee?
El boleto, los gusanitos agridulces,
el paquete de cigarrillos.
Ahora, lo que quiero saber es...
...¿cómo una mujer que gana menos
del salario mínimo puede
pagar esos gustos?
¿Ahora estás fumando, Dee?
¿Es por tu peso?
Porque si es así,
ya estás demasiado flaca.
No coincido.
Te estás poniendo rellenita en el medio.
-¿Qué?
-Como un pájaro.
No, no, está bien. Pero sus manos
se están volviendo un problema para mí.
-Tengo enfermedad de Parkinson.
-¿Qué?
Tengo un 46 por ciento de probabilidades
de tener enfermedad de Parkinson...
...según un análisis de ADN que me hice.
La revista médica...
...era para informarme sobre esto, ¿saben?
Y, oigan, según eso,
fumar puede reducir tu riesgo de...
Dios mío, ¿a quién le importa?
Esto no se trata
de si tienes o no una
enfermedad neurológica...
...ni de si tus manos
tienen o no el tamaño correcto.
Lo tienen, por cierto,
pero tus codos son horribles.
Muy afilados.
-No me gusta. Me apuñalan.
-Es verdad.
Ese no es el punto. Ese no es el punto.
El punto es, ¿cómo pagas los cigarrillos?
Verá, Dee y yo teníamos un trato.
Todas las mañanas le doy dinero
para que compre café
cuando va a trabajar...
...y ella debe darle una propina
muy buena a la cajera, Cassie.
"Esto es de parte de mi jefe, Dennis".
Eso demuestra
generosidad y autoridad.
Posiblemente un poco de dominación.
Es un baile coreografiado
entre dos futuros amantes.
Cassie es menor de edad.
No, no, no.
¿Qué...? ¿De qué estás hablando?
Cassie no es menor de edad.
Cassie tiene 21 años.
El champán que estaba comprando era
para celebrar que podía beber legalmente.
Y para honrar su plena madurez.
Verá, estaba esperando
que Cassie madurara.
Ya sabrá, como un fondo de retiro.
Pones el dinero, luego esperas.
Y luego haces un retiro cuantioso.
De acuerdo, sí, seguro.
Antes de la plena madurez, sí...
Sí, pero ¿no dijiste que estabas
haciendo depósitos antes de la madurez?
No, ahí es donde te equivocas.
No, estaba...
Entre las edades de 18 y 21,
simplemente estaba invirtiendo.
-Pero ¿no depósitos anticipados?
-Los depósitos son parte del retiro.
A veces no puedo hacer ni un depósito.
-Vamos, amigo. Solo...
-De acuerdo, solo para aclarar.
Un depósito es una eyaculación, ¿cierto?
-Sí.
-Bueno, sí, sí.
No estoy hablando de eso.
Es distinto...
-¿Estás seguro?
-No, con mi... No.
Miren, no en este caso en particular.
No es una... Es... Es...
Sí, es una eyaculación.
Pero ese no es el punto.
El punto es...
...que Dee no tiene derecho
a reclamar ese boleto, y lo probaré.
Verá, ayer...
...después de notar el
contenido de su bolso,
esta mañana decidí seguirla.
Cassie nunca recibe su propina,
¿no, Dee?
No. Porque me niego a dejar propina
por un café. Creo que es tonto.
Si estuvieras comprando cacahuates,
gusanitos agridulces y cigarrillos...
...creo que todos sabemos
qué significa eso
con respecto al boleto en cuestión, ¿no?
No lo sé.
¿Tú lo sabes?
-No.
-Totalmente perdido.
¡Significa que lo compró con mi dinero!
¡Así que, técnicamente, ese boleto es mío!
De acuerdo, de acuerdo.
Ahora,
déjenme resumir los hechos hasta ahora.
La señorita Reynolds compró el boleto
con el dinero del señor Reynolds.
Pero actualmente lo
posee el señor McDonald.
Correcto.
Pero yo me lo merezco, y le diré por qué.
Estábamos allí. Caminando por la calle,
metidos en nuestras cosas.
Vi la mierda de perro perfecta
y, naturalmente, la pisé.
-¿Qué?
-De acuerdo, estoy un poco confundida.
¿Por qué pisaría heces de perro
voluntariamente?
-No fue voluntariamente.
-Acabas de decir eso.
Y todos te vimos haciéndolo.
Bueno, está bien.
Pisé mierda de perro voluntariamente
para oler a mierda de perro.
-¿Felices?
-Estamos menos felices.
Quería tapar el olor de
un zorrillo que dejé
que me rociara,
para que no hubiera preguntas.
-Ahora tengo más preguntas.
-Por supuesto.
-¿Por qué dejaste que te rociara?
-Para tapar el olor de la colonia.
Vaya.
¡Empieza por el principio, el primer olor!
-¡Es primer olor que empezó todo!
-¡Cigarrillos!
¡He estado fumando con Dee!
Está bien, lo dije.
De acuerdo, pensaste
que nos molestaría el
olor a cigarrillos...
...pero ¡no el olor a zorrillo o a mierda!
Bueno, eso no importa
porque merezco el boleto.
¡Si el zapato con mierda coincide,
Charlie recibe el boleto!
-¿Qué mierda?
-Vamos.
-Esa camiseta apesta.
-¿De ahí venía ese olor?
-Pensé que era él.
-Huele, huele mal.
Dame un cigarrillo, lo taparé.
Pero si huele a mierda, debe absolverme.
Si todos van a fumar...
Miren, nadie está debatiendo
si la huella de zapato es tuya o no.
Todos sabemos que lo es,
porque todos vimos que me pateaste.
Estamos debatiendo si me salvaste o no,
cosa que no hiciste...
...porque iba a hacer una
vuelta hacia atrás
para salvarme cuando tú...
-Mentira. ¡Nunca hizo una vuelta!
-Hago vueltas todo el tiempo.
No lo hiciste ni una vez.
¡Si no hubiera gritado,
no lo habrías hecho...
...por lo tanto yo te salvé la vida!
Ese es mi boleto.
Ridículo.
Vuelta hacia atrás.
Ahí estaba, metido en lo mío,
mirando pajaritos.
Qué hermoso día, ¿no?
Realmente está maravilloso y... Sí.
¿Esos son espejos?
-No.
-Es un depravado.
No es cierto, él estaba mirando
por debajo de las faldas.
-Espía a las mujeres.
-Esa es su jugada.
Como dije, estaba mirando pajaritos.
No a usted.
El punto es que dije: "Cuidado, marica",
que fueron las palabras
que salvaron a Mac.
Por lo tanto, al menos
tengo derecho a la mitad de ese boleto.
Bueno, ¿por qué usó un agravio
en vez de gritar el nombre de su amigo?
Bueno, estaban pasando muchas cosas,
necesitaba algo que fuera claro.
Bueno, en cuanto dije el agravio,
todos supieron que tenían que mirar a Mac.
-¡Cuidado, marica!
-Mac supo qué mirar.
Dennis y Dee supieron qué mirar.
Charlie, que lo pateó en el pecho,
supo qué mirar.
Diablos, hasta el niño con el globo
supo hacia dónde mirar.
De acuerdo, tal vez haya sido efectivo,
pero fue un agravio ofensivo.
Y un intolerante
no debería ser recompensado como un héroe.
Puedes usar el lenguaje que quieras
para salvarle la vida a alguien.
-¿De verdad? ¿Cualquier lenguaje?
-Sí.
¿Vas a dejar morir a
alguien por una palabra?
Vamos. Solo es una palabra.
"Solo una palabra".
De acuerdo.
Bueno, Frank, dime algo.
Si tuvieras que evitar
que un piano aplastara a una persona...
...y necesitaras una
palabra que fuera clara...
...¿qué palabra usarías
para llamar a la árbitro?
Supongo...
Sí, ¿saben qué?
Estamos entrando en
un territorio peligroso.
¿Negrucha?
-¡Charlie!
-No puedes usar esa palabra.
Estoy tratando de adivinar la palabra
que él pensaba que Frank iba a decir.
-No estaba usando la palabra.
-No puedes usar esa palabra, amigo.
Y aun así, hemos estado usando
casualmente la palabra con M...
...durante los últimos días.
¿Y eso no ha sido un problema?
Bueno, sí, Mac, porque...
Hay una historia oscura asociada con...
-...la palabra con N.
-Sí.
¿Sabes que usaban
un atado de palos ardientes...
...sobre los que quemaban
a los homosexuales?
Cuando llamas a alguien así,
estás diciendo que debería ser quemado.
-¿En serio?
-Eso es...
-Es oscuro.
-Sí.
Es oscuro, muy oscuro. Hay palabras
que no deberíamos andar pronunciando. Sí.
-¿Y "puta"?
-Esa no podemos perderla.
-Sí, es una buena palabra.
-Es muy divertida.
-Y no es ofensiva.
-Nos quedamos con esa.
En especial para dirigirte a una mujer
a la que estás tratando de insultar.
Cuando estás tratando
de que se sienta pequeña.
Eso es extremadamente ofensivo.
Podrías gritarme "pene"
y no tendría problema.
Está bien,
vamos a quitarte tu palabra favorita.
-Sí.
-¿Chupapenes? ¿Qué tiene de malo?
-Si quitamos "puta", no puedes decir eso.
Me parece ofensivo
que la idea de chupar penes sea ofensiva.
Exacto, no hay nada ofensivo
en chupar penes.
A la mitad de la población
le gusta chupar penes.
A la otra le gusta que se lo chupen.
-Todos ganan.
-Nos estamos desviando.
En cuanto al boleto.
Digo que Frank está mintiendo...
...porque cree que soy gay...
...por eso me llamó la palabra con M,
y eso lo hace un intolerante.
Espere. Póngame al tanto.
Ahora, ¿usted no es gay?
-Obviamente no.
-De acuerdo. Interesante.
Entonces el señor Reynolds simplemente
estaba tratando de faltarle el respeto.
¿No estaba tratando de hacer un comentario
sobre su orientación sexual?
No, aquí las cosas se ponen complicadas,
porque Frank cree que Mac es gay porque...
-...Mac es gay.
-Sí.
¿Qué? ¿Qué...? ¿De qué están hablando?
Ya basta de esto.
Está adentro del clóset, está afuera.
Sea como sea nos caes mal.
Miren. Me preocupa mi cuerpo.
Ahora se han obsesionado con que soy gay.
¡No nos importa!
A nosotros no nos importa.
Aguarda. Déjenme terminar con esto.
De acuerdo, Mac, te apoyamos.
-Sal del clóset. Te sentirás mejor.
-Te sentirás mejor.
-Sal.
-No tengo idea de qué están hablando.
Mac, Mac...
Encontramos la bicicleta.
Sí, ¿y?
¿La bicicleta del sótano?
¿Qué tiene?
Vamos, Mac.
Mac, no me hagas ir a buscar la bicicleta.
No tengo nada que ocultar.
Ve a buscar la bicicleta.
Iré a buscar la bicicleta.
Me gustará agregar como evidencia...
...la bicicleta de Mac.
¿Qué? Es una bicicleta fija increíble.
¿Por qué tanto lío?
De acuerdo.
Mac, por qué no te subes
y operas la bicicleta.
Sí. Seguro.
No hay problema.
Es como cualquier otra bicicleta fija.
-Bueno...
-Pedaleas...
-Ahí está.
-Es atroz.
-Eso es.
Es decir, es lo más loco...
Está bien, está bien, está bien.
De acuerdo, sé...
Sé lo que están pensando.
Pero no es lo que parece.
Lo que parece es que te estás cogiendo
con una bicicleta-consolador.
Tienes las calzas de bicicleta
con los cortes.
¿Los de atrás?
Son para el flujo de aire.
Esto es grotesco.
No están entendiendo.
Adapté una bicicleta fija común...
...para crear el mejor entrenamiento.
-Y le agregaste un pene.
-Sí.
Ya veo.
Veo dónde se están desviando.
Eso no es un pene.
Es un puño.
Lo llamo Golpea Traseros 4000.
Y funciona así.
-No...
-Imaginen que están subiendo una colina...
...y ya han ejercitado superduro,
y están sudando y están cansados.
¿Qué hacen cuando están cansados?
Quieren descansar.
Cuando se van a sentar,
los empuja para que sigan entrenando.
El Golpea Traseros 4000
nunca los dejará descansar. Sí, ¿ven?
Así es como funciona.
Hasta tengo un eslogan increíble.
"El Golpea Traseros.
Nunca deja de pegar".
Bueno, creo que hemos visto lo suficiente.
Ciertamente aprendí algo.
Esto...
Esto no tiene nada que ver con ser gay.
Es obra de un hombre
que es un depravado sexual.
-Gay o no.
-¿Me da uno de esos?
-Sí, lo que tú digas, amigo.
-Lo que tú digas.
Ustedes están celosos porque tengo
una idea de un millón
de dólares y el boleto.
Aún no tienes el dinero, perra.
-Yo compré el boleto.
-¿De qué estás hablando? ¿Estás loca?
¡Silencio! ¡Silencio! ¡Silencio!
Ya, he oído a todos los involucrados
y tomaré mi decisión.
Pero déjenme dejar algo claro.
Para que esto sea enteramente justo...
...tomaré mi decisión basada
en la justicia y el mutuo acuerdo.
¿Entienden?
De acuerdo,
creo que ya estoy al corriente.
-¿Cuál es el veredicto?
-¿Qué dice?
Creo que es bastante simple.
El señor McDonald tiene el boleto,
así que tiene la propiedad.
Pero no lo poseería si el señor Reynolds
no le hubiera salvado la vida...
...quien desató la cadena de eventos
que lo salvaron.
Así que veo una división 50 y 50.
-¿Está bromeando?
-¡Soy un héroe!
-¡Perra!
-¿Una división 50 y 50?
-¿Nada para el hombre que pagó?
-¡Yo lo compré!
¿Y este intolerante
va a recibir una recompensa de héroe?
Tal vez sea un intolerante
y usó un lenguaje desagradable...
...pero técnicamente no
es discurso de odio
porque el señor McDonald
dice que no es gay.
¿Eso significa que si afirmo que soy gay
me quedó con todo?
Bueno, sí.
-Tendría derecho a quedárselo todo.
-¡Afirmo que soy gay!
-No. No, no, no.
-¿Ahora eres gay?
-Hay una historia detrás de esto.
-Siempre he sido gay.
Todos lo saben.
Hasta el niño con el globo.
En cuanto reciba ese boleto,
volverá al clóset.
Recuerde mis palabras.
Debe quedarse afuera, y no lo hará.
Se lo garantizo.
¡Como sea, ya salí!
Ya salí del clóset. Voy a...
Disculpe, ¿me haría el honor
de raspar mi boleto, por favor?
-No debe valer nada.
-De acuerdo.
-Seguro. Veamos... Veamos qué tenemos.
¿Qué? ¿Qué es?
Bueno, es un ganador.
¿Qué? ¿Cuánto?
-Diez mil dólares.
-¿Qué?
-¡No! ¡No!
-¡Dios mío!
-¡Mac gay es el mejor!
-¡Maldito!
-¡Demonios!
-Gay... Mac rico y gay.
Está bien, solo firme esto,
liberando el boleto y
aceptando mi decisión.
Por supuesto.
Me pregunto qué voy a hacer
con todo este dinero.
Tal vez empiece una empresa.
¿Golpea Traseros 4000?
Todo va a ir para el producto.
Sí, firma el papel
para poder regresar al clóset.
Sí.
Adelante. Puedes volver a entrar.
Adelante.
Bueno, firmaste el papel.
Tienes tu dinero. Regresa al clóset.
Sabemos que vas a hacerlo,
así que hazlo de una vez.
Sí. Sí.
No lo sé. Tal vez yo...
Tal vez me quede afuera.
-¿De verdad?
-Sí.
No importa. Puedes volver a entrar.
Ya firmaste.
-Es decir, tienes el dinero.
-No, creo que ya estoy afuera.
Sí. Soy... Soy gay.
De hecho me siento muy bien.
Nos vemos, chicos.
-Al fin.
-Bien por él, ¿cierto?
-Sí, bien por él. Yo...
-Por supuesto.
-Estoy feliz por él.
-Sí, es un alivio.
Está bien, ocúpense de esto,
y luego habremos terminado.
-¿Qué es esto?
-Esa sería la cuenta.
Cosas de dinero.
Eso es para Frank.
Sé que es cara,
pero pasaron por tres árbitros...
...y llevan 17 horas aquí.
-Sí, estoy agotado.
-¿Cuánto dice que es, Frank?
Nueve mil novecientos
ochenta y seis dólares.
Santo cielo, no son baratos.
No son baratos.
El arbitraje fue idea de Mac.
Dejemos que él lo pague.
-Es una gran idea.
-Es justo. En honor a la justicia.
-Él tiene el dinero.
-Ahora tiene el dinero.
Tal vez hagamos que pague mañana,
¿saben?
-Dejemos que tenga esto.
-Sí.
El pobre acaba de salir del clóset
por un boleto de 14 dólares.
-¿Es todo lo que queda? No.
-Sí.
-Es pésimo.
-No.
Estoy feliz por él,
pero todavía lo odio.
Sí.
No es algo de gay o heterosexual, ¿verdad?
No. Es por Mac.