2:00 P. M. - Un martes
Espero que no sea
una aburrida película de arte.
Filadelfia, Pensilvania
Bueno, el título es terrible.
¿Grupo de sondeo? ¿Qué es eso?
Grupo de sondeo no es
el título de la película.
Estamos en un grupo de sondeo.
Charlie, vinimos
para observar, analizar, criticar
y luego, lo más importante,
juzgar la película que vamos a proyectar.
Estos cineastas necesitan
información valiosa,
y hemos sido cuidadosamente
seleccionados para proporcionárselo.
Salíamos del centro comercial
y nos ofrecieron tarjetas de regalo
para Red Lobster.
Sin embargo, han elegido sabiamente.
Buenas tardes a todos.
Quiero agradecerles por acompañarnos hoy.
Sus comentarios son
muy importantes para nosotros.
-Qué bonito.
-Lo siento.
Estoy un poco confundido
porque no entiendo esta película.
La película aún no ha comenzado.
Sí, moderadora, no se preocupe.
Solo quiero asegurarle
que su película está en buenas manos.
Ha elegido sabiamente.
Soy un cineasta prolífico.
De hecho, aunque no me emociona,
podría considerarla para uno de mis roles.
Bueno, gracias, pero en realidad
no soy artista.
Le sacaré una actuación.
-¿Dónde apareceremos en los créditos?
-¿En los créditos?
-¿Al principio o...?
-Sí, por nuestro aporte.
Bueno, no aparecerán.
Pero sus opiniones
son valiosas para nosotros.
-Y las tendrás.
-Sí.
Ya estoy destrozando esta experiencia.
-Yo también.
-¿Por qué no empezamos?
-Simplemente enséñenos
el pedazo de basura que nos vas a mostrar,
para que podamos destrozarla
y reclamar nuestras tarjetas de regalo.
-Sí, tengo hambre.
-Está bien.
Entonces, el título de la película es...
Thunder Gun 4: Lo máximo.
¿Qué?
-¿En serio?
-¡Eso! ¡Sí!
CALLE MARKET
HOGAR DE PHILADELPHIA EAGLES
¿Qué fue eso?
Yo... no estoy seguro.
Estaba totalmente perdido.
¿Hicieron una película
de Thunder Gun mala?
-Sí.
-Bueno, esa fue nuestra película.
Claramente, la película no está terminada,
aún está en proceso.
¡Gracias a Dios!
-Genial.
-Ay, Dios.
Vamos a la sala de conferencias
para comenzar nuestra sesión.
-Hagámoslo.
-Sí. Arreglémoslo.
-Podemos mejorarla.
-Sí.
¿Por qué no lo desglosamos, acto por acto?
Reproduciré una escena del primer acto,
y luego podremos discutir.
-Si. Está bien.
-Está bien.
Disculpe.
¿Su nombre es John? ¿John Thundergun?
Tal vez lo fue una vez.
Ya no.
Soy la Dra. Ling. Él es mi asistente, Max.
Soy jefa de investigación
y desarrollo de Com-Tec.
Necesitamos su ayuda.
¿Por qué?
¿Tienes una botella de whisky
que necesitas vaciar?
Un hombre llamado coronel Washington
robó una fórmula de nuestro laboratorio.
En las manos equivocadas,
esta fórmula podría usarse
como un arma poderosa.
Un arma que podría
destruir millones de vidas.
La necesitamos de vuelta,
pero él quiere algo de nosotros.
¿Sí? ¿Qué?
No qué, sino quién.
Soy el coronel Washington.
Conocen mi reputación,
así que me darán lo que busco.
¿Dónde está Thundergun?
Aquí.
Yo.
Soy Thundergun.
¡Soy Thundergun!
-¡Soy Thundergun!
Yo soy...
Bien, ¿quién tiene preguntas
sobre el montaje?
-¡Yo!
-Sí.
-Comencemos contigo.
-¿Qué montaje?
Toda la película. Los...
Los personajes principales,
la historia, el villano.
Me perdiste. ¿Quién es el malo?
El coronel Washington, obviamente.
Eso no está claro.
En las películas antiguas,
el bueno se vestía de blanco,
y el malo de negro, o era afroamericano.
Bueno, dependiendo del héroe.
¿Si? No es una cuestión racial.
Se trata de opuestos.
Mira, yo quiero que el malo sea diferente
a mí para saber por qué lo odio.
Odio a las personas
que son diferentes a mí.
Sí. Como Rocky I.
El malo era afroamericano.
Rocky II, también.
Rocky III, otro afroamericano con cresta.
-Sí.
-Sí, pero en Duro de matar,
el malo era extranjero, ¿no?
-Sí.
-Entonces, sé por qué lo odio.
-Aquí vamos.
-La gente odia a los extranjeros.
-Los odiamos.
-Entonces, en Thunder Gun,
no es necesario volver a hacer tomas.
Que no sea afroamericano.
Solo denle un acento.
¿Qué tipo de acento?
¿Australiano? Es bastante extranjero.
-No, eso no va a funcionar.
-Porque son blancos.
No, porque son divertidos.
-Son un grupo divertido, ¿no?
-Sí.
Intenta odiar a un australiano, no puedes.
Un montón de arrogantes.
-Pequeños granujas.
-Pero los franceses. Los franceses.
-Sí.
-Esnob. Mucho, sí.
Sí. Definitivamente no les gustará,
pero no le temerás porque lo más probable
es que sea un cobarde.
-Bueno.
-Eso es verdad.
-No da miedo.
-Bien.
-En caso de duda, ve a Europa del Este.
Es una parte
clásicamente malvada del mundo.
-De acuerdo.
-Eso funcionaría.
Hablemos un poco
sobre el personaje femenino.
-¿Tenemos que hacerlo?
-Me encantaría.
El estudio necesita
una perspectiva femenina.
¿Qué piensas de la Dra. Ling?
Creo que apesta.
Primero que nada, ella llega
con un plan completo,
como si fuera la estrella de la película.
Entonces... ¿Quieres que los personajes
femeninos tengan menos importancia?
Sí. Mira, ya me siento
bastante mal conmigo misma.
No necesito una chica súper sexy,
divertida e inteligente
dando patadas giratorias
y descifrando códigos informáticos
para hacerme sentir peor.
No. Me gustan las mujeres de las viejas
tiempos de Thunder Gun, ¿bien?
Acuéstate con ellas y mátalas.
Mira, primer acto, conoce a una dama.
Ella es súper sexy,
pero yo soy más inteligente, ¿verdad?
Y luego se acuestan, y ella muere.
Y más tarde, él conoce a alguien.
Esta es inteligente, lo reconozco,
pero yo soy más divertida. ¿Entienden?
Él se acuesta con ella, ella muere,
y al final él se enamora de una fea,
¿y a quién le importa? Luego, ella muere.
Y así se prepara para la próxima película,
y me entusiasma.
Porque todas las mujeres están muertas.
No hay competencia.
-Es un buen punto. Sí.
-Sí.
-¿Sí?
-Escribe. Las mujeres odian a las mujeres.
Yo... creo que el estudio
intentaba alejarse
del personaje femenino
como un dispositivo de trama
o un trofeo sexual.
-Pero, sí, ¿por qué?
-¿Por qué?
-Pero funciona.
-Está bien, continuemos.
Vamos al segundo acto
con este próximo clip.
Lamento haberte
arrastrado a esto, Thundergun.
No pierdas la esperanza.
Puede que salgamos de esto.
Pero si no,
creo que hay algo que debería decirte.
Nos conocimos antes.
Detroit. Era invierno.
En un bar.
Me fui a casa contigo.
A la mañana siguiente, te fuiste,
y nunca más supe de ti.
Lo siento si te hice daño.
Nunca fui bueno para estar atado.
No, no es eso. Es solo...
Mi asistente.
Ya conoces a Max.
Bueno, no es solo mi asistente.
Es mi hijo.
-Estás tratando de decirme...
-Sí, John.
También es tu hijo.
Max es tu hijo.
Este es el giro intermedio.
¿Qué es?
Thundergun descubriendo que tiene un hijo.
¿Tiene un hijo?
Sí.
Pero, ¿cómo es esto un giro?
¿Que tenga un hijo?
Probablemente tenga mil niños,
por todas las cargas que dejó caer.
No sé qué son las "cargas".
Disculpe. Pero mi desagradable
amigo tiene un buen punto.
Es decir, cada película de Thunder Gun
tiene al menos una muy buena
escena de sexo erótica,
y esta no tenía ninguna.
Sí. He estado esperando el momento
adecuado para sacar esto a colación,
pero siento que debemos
dirigirnos al elefante en la habitación.
Sí, esto es importante para nosotros.
-Lo he estado pensando.
-¿Por qué no?
Bien, entonces...
¿Dónde está la salchicha?
¿La salchicha?
-La salchicha.
-Sí.
Sí, la salchicha. La salchicha.
John Thundergun ha mostrado la salchicha
en todos los capítulos de esta saga.
Y acabo de ver 90 minutos de uno y,
sin embargo, en ninguno la muestra.
Bueno, creo que el estudio estaba pensando
que la desnudez gratuita
es tal vez un poco excesiva.
-Maldición.
-¡Mentiras!
Esto es exactamente el tipo
de mentiras de Hollywood
-de las que EE. UU. está harto.
-Hollywood está completamente perdido.
¡Tan perdido
con respecto a lo que la gente quiere!
-¡Denle a la gente lo que quiere!
-Hay un problema mayor aquí.
Las películas son diferentes ahora.
Perdieron el sentido de comunidad.
Interesante. Continúa.
Hace años, antes de Internet,
íbamos todos juntos al cine.
Si. Es exactamente lo que los estudios
están intentando recuperar. Un evento.
Un lugar al que todos podemos
ir a disfrutar como comunidad.
Sí. Quiero decir, solías
darle al raro
de la caja un par de dólares
y podías pasar todo el día descargando.
Y la alegría era
que había gente descargando
al mismo tiempo.
No es que se miraran el uno al otro.
Estaba oscuro.
No buscaban algo gay.
Pero daba la sensación
de algo más grande que uno.
Ahora... Se deshicieron
de todos estos cines.
Le están quitando el sexo a las películas.
¿Y qué se supone que debo hacer?
¿Ir a casa, apagar las luces
y descargar frente a Charlie?
No, gracias.
Lo siento.
¿Estás hablando de cines de pornografía?
Estoy hablando de comunidad, cariño.
Sí, incluso si los estudios quisieran
volver a poner la desnudez,
no podrían
debido a la nueva clasificación.
¿Qué quieres decir
con la nueva calificación?
Thunder Gun: Lo máximo
tendrá una clasificación PG-13.
¿Qué?
Eso es un giro bastante intermedio.
¡Ellos lo hicieron! Lo hicieron.
Lo arruinaron todo
con eso de ser políticamente correctos.
Los hombres blancos heterosexuales
ya no pueden tener nada.
¿Hombres? No te olvides
de las mujeres blancas.
Nos ignoraron por completo.
Sí, y no entiendo nada de esto.
Nos sentimos indignados
porque queremos algo,
sabemos que lo merecemos,
pero no lo estamos consiguiendo.
Estoy enojado, pero ya no sé por qué.
¡Eso es! ¡Estoy enojado!
-Estoy enfurecido.
-Escuchen.
Nuestra forma de vida está cambiando,
-y eso da miedo.
-Sí.
-No queremos cambios.
-Eso me enoja tanto.
-Me enfurece.
-Quiero aferrarme a como eran las cosas.
-Salgamos de aquí.
-Escapemos de esto.
-¿Debemos hacerlo legalmente?
-Esperen. No podemos correr.
Vamos. ¿Cuál es el lema de Thunder Gun?
"Sin vacilación, sin rendición,
sin dejar atrás a ningún hombre".
¿Dejamos a alguien ahí?
Maldita sea, lo hicimos, Charlie,
y su nombre es John Thundergun.
Les guste o no,
tenemos un deber cívico que defender.
Nos lo debemos a nosotros, a Thunder Gun,
y al público cinematográfico del mundo.
Debemos poner fin a esta basura liberal
de lo políticamente correcto.
Pero creo que hemos sido seleccionados
por una razón cósmica,
para poner fin a esto.
Para no contenernos.
Para salvar la salchicha.
Salvar la salchicha.
De acuerdo.
Por el amor de Dios.
-Por esto no hay que incluir mujeres.
-¿Estás bromeando?
¿Qué?
¿No ves que había
un ritmo cinematográfico?
Hagámoslo de nuevo.
-Hagámoslo de nuevo.
-De ninguna manera. ¡De ninguna manera!
-Ahora lo entiendo.
-No puedes...
No puedes darles
a las mujeres el protagonismo.
Escucha, maldita comunista de Hollywood.
Vivo en Roxborough.
Una vez más, yo no hice esta película.
Escúchame, escúchame.
Si empiezas a quitarle el sexo
a nuestras comunidades, a nuestra cultura,
y hasta a nuestro arte,
no solo aíslas a la gente,
sino que creas una opresión
disfrazada de moralidad.
Quiero decir, la saga Thunder Gun
siempre ha sido innovadora
de muchas maneras,
a pesar del reconocimiento
de una desigualdad
que ha estado presente
en el cine desde sus inicios.
La deshumanización de la forma femenina.
Quiero decir,
con Thunder Gun, se rectificó
una gran injusticia.
La equidad de los sexos.
Una unificación de la condición humana.
Lo siento, ¿esto sigue siendo
sobre el pene flácido que le gustaría ver?
Tienes toda la razón.
-Sí.
-Queremos verlo.
Sí, queremos ver el pene, pero...
Lo que digo es que ya no se trata solo
de senos gratuitos,
también se trata de penes gratuitos.
Es decir, Thunder Gun
se trataba de progreso.
Creo que todos podemos estar de acuerdo
en que la opinión pública se ha vuelto
en cierto modo en contra de la idea
de alguien exponiéndose.
Aquí vamos.
-Esto es diferente.
-No lo estás entendiendo.
Thundergun no sacó su pene
para intimidar a la gente.
Lo hizo porque había cumplido su misión.
Quería relajarse
y dar por terminado el día.
Lo hizo una vez para intimidar a alguien,
-pero era el malo.
-Era el malo.
Y casualmente, el malo era una mujer.
Fue el mejor.
-Fue divertido.
-Me hizo desear tener un pene
que pudiera sacar
para celebrar mis logros.
O tal vez solo para sentir la brisa fresca
cosquilleando suavemente,
en una mañana fresca de otoño.
No sé qué hacen los hombres
para sentirse poderosos.
Eso es.
Realmente lo es. Sí.
Escuche, moderadora, el punto es este:
Quiero decir, solían ser solo
los conservadores verdaderamente extremos
los únicos que fueron demasiado vocales
y extremos en su postura
sobre la sexualidad.
Pero ahora tienes esta ola liberal
de autoridad moral en toda la nación.
Es una locura. Quiero decir, piénselo.
Si los conservadores siempre
hubieran dirigido Hollywood,
las películas hubieran sido terribles.
¿Entiendes? El arte habría sufrido.
Entonces, supongo que la pregunta es,
¿cómo le irá al arte
bajo el pulgar opresivo
de esta nueva élite liberal
y políticamente correcta de Hollywood?
Bueno, no lo sé. Es difícil de decir.
Pero, ¿es ese el mundo
en el que queremos vivir?
Yo digo que no.
Yo digo que sí a la salchicha
o acaben conmigo.
-¡Sí!
Sí, no me digas lo que puedo ver
y lo que no puedo ver.
Entonces, solo para ser claros,
no la hicieron PG-13
por un tema político.
-¿No?
-No. La hicieron PG-13
porque las películas con clasificación R
ya no generan tanto dinero.
Debido a la transmisión en línea
y, lo más importante, la piratería.
¿Piratería?
Sí, ¿y cómo han estado
viendo la franquicia?
-No, no, no por la piratería.
-No.
De hecho, vimos la última entrega
de la franquicia en el cine.
-Apenas lo logramos.
Espera, no. Espera,
pero Frank llamó con la amenaza de bomba.
Pero estuvo bien, porque recuerda,
fuimos a casa y lo vimos en Internet.
-La encontré en línea.
Sí. En el sitio web de esa película.
Entonces, eso es... Eso es piratería.
No, piratear es robar. No la robamos.
Solo la descargamos.
Aunque el sitio web
se llama "Películaspirata.com".
Y el otro se llama
"Películasgratis/Arrrgh".
Estoy empezando a ver un patrón aquí
porque también uso uno llamado
"Películasrobadas.gratis".
Entonces, son parte del problema.
Gracias a gente como ustedes,
los estudios sintieron
que esta era su única salida.
PG-13 abre un mercado completamente nuevo.
¿Estás diciendo que es nuestra culpa
que no podamos ver la salchicha?
Estás cambiando todo,
deshaciéndote de la salchicha.
¿Cómo es eso Thunder Gun?
Bueno, sí, lo están cambiando.
Están reestructurando toda la franquicia.
-¿Qué?
¿No entendieron eso de la escena final?
-¿No, qué?
-Bueno. Revisemos.
No voy a lograrlo.
Ambos podemos ir a detonar
la bomba de hidrofusión.
Sin dudarlo. Sin rendición.
¡Ningún hombre se queda atrás!
No esta vez.
No, papá.
Por favor.
A veces para salvar algo,
tienes que destruir algo.
Necesitarás esto para salir de aquí, hijo.
Para continuar nuestra historia.
Entonces, están reestructurando
la franquicia para un público más joven.
Las únicas personas
que todavía van a ver películas.
No entendí eso.
Bueno, no has entendido nada
en todo el día.
Estoy de acuerdo con Charlie en este caso.
No entendí.
Ahora, ¿qué pasó con la vara de fuego?
¿Te refieres a la antorcha?
La que le pasó a su hijo Max,
como en Lo Máximo, y dijo:
"¿Necesitas continuar nuestra historia?".
El tipo de la cámara lo arruinó.
Porque Thundergun
cayó en ese abismo ardiente
y por alguna razón,
estamos viendo al chico...
Queríamos bajar al volcán con John...
No, ustedes no lo entienden.
Es suspenso. ¿Sí?
Es suspenso. Vamos a averiguar
qué le pasó a John,
en la próxima película, Thunder Gun 5...
¿O hay una escena posterior a los créditos
que no pudimos ver?
No. No hay nada de eso.
Esto no es suspenso. Él está muerto.
John está muerto.
Ahora seguimos la historia del hijo.
-No.
-No quiero.
-No lo creo.
-No.
No tienes que pensar.
Te lo digo, eso es lo que es.
Thundergun cayó a un volcán.
Él murió. Y ahora su hijo Max se convierte
en Thunder Hijo,
el nuevo rostro de la franquicia.
Espera...
¿Él tiene un hijo?
¡Maldición! ¿Qué?
-¿Cómo no entendiste eso?
-No estaba claro.
-Filmen de nuevo.
-Sí, vuelvan a rodar.
-Nuevas tomas para aclarar.
¡No! Eso no es lo que vamos a hacer.
Se nos acabó el tiempo. Eso es todo.
Eso es... Hemos terminado.
¡Pero están arruinando
nuestra película favorita!
-¿Cómo salvamos las películas que amamos?
-Sí.
Tal vez si van al teatro
y pagan para verlas,
entonces continuarán haciéndolas.
Es fácil para ti decirlo,
¡con tu cuenta bancaria liberal
de Hollywood!
¡Por Dios! ¿Quiénes son ustedes?
Soy Thundergun.
-Yo soy...
-Yo soy
-Thundergun.
-¡Maldita sea, Dee!
¿Como no sentiste que seguía yo,
-y luego tú?
-No sé.
Había una ritmo,
como si estuviéramos tratando
de darle a la mujer la última palabra,
y ella no puede hacerlo.
-Está bien, empieza de nuevo.
-No puedes.
¿Ves el problema con las mujeres?
Bueno, en paz descanse Thundergun,
supongo.
Sí. Qué desperdicio.
Grabé todo eso para nada.
Nada de salchichas.
Espera. ¿Grabaste todo?
-Sí.
-Esperen un momento.
¿Recuerdan lo que dijo Thundergun?
A veces, para salvar algo,
tienes que destruir algo.
Y creo que sé lo que debemos hacer
para salvar Thunder Gun.
¿Destruirlo?
Bueno, ¿cómo vamos a hacer eso?
Con un poco de ayuda de algunos piratas.
Sin dudarlo. Sin rendición.
-¡Ningún hombre se queda atrás!
THE HOLLYWOOD REPORTER
APARECE VERSIÓN PIRATA
DE LA PELÍCULA THUNDER GUN EN INTERNET
SEGUIDORES DECEPCIONADOS
¿MURIÓ THUNDER GUN?
DEJEMOS A THUNDER GUN ATRÁS
ESTUDIO RETIRA THUNDER GUN
¿PARA SIEMPRE?
THUNDER GUN REGRESA DE LOS MUERTOS
ESTUDIO PROMETE VOLVER A LAS RAÍCES
"UNA CARTA DE AMOR PARA LOS FANÁTICOS",
DICE ESTUDIO PREXY
THUNDER GUN, EL BULTO MÁXIMO
SE ESTRENA ESTE FIN DE SEMANA
Estoy aburrido.
Parece que la nueva Thunder Gun
es bastante buena.
Bueno, ¿quieren verla?
Tendremos que correr,
empieza en 30 minutos.
-¡A las alcantarillas!
-¡Vamos!
No. Veámoslo en ese sitio web pirata.
-¿Crees que ya está?
-Déjame ver.
Sí. No tenemos que cruzar la ciudad.
-Sí, es gratis.
-Podemos quedarnos aquí y verla.
-De esa forma, es gratis.
-Sí. Ahí está.
Bueno, ponla... Sí.
-¿Quieres verla por teléfono?
-¿Por qué no la vemos en...?
Cinco entradas por el precio de cero.
Pon el Auto Movimiento Plus.
Traducción: Carolina Herrera